[音楽]
NJA
わ皆さん聞こえているでしょょかお久し
ぶりです別にお久しぶりじゃない
です
やあ1時間早く始めたんですけれども
バタバタ1時間早く始まりみたいな感じ
でではこばに皆さんこんばんりですジさん
今そりさんタイガさんこんちゃん
さんこんばん
り生放送緊張してるんかみたいな
聞こえてますありがとうござい
ますグマの魔軍さん激熱何激熱ってどうし
たんだろう間に合った皆さんこんばんり
こんばんりーですいらっしゃいませお日な
なんかおじゃないと思うんだけどあれ
先週先週何したっ
けなんか先週なんかしたようなあスタレ
やったわスタレとミラー配信してんに記憶
が聞こえてしまってるりありがとう
りこんばんりいちごさんこんばんり
いらっしゃいませいや今日はカチーナ
ちゃんがもしかし
たらあれスマホの赤ああなるほど
ねなんだっけカチちゃんがもしかしたら
うちに帰ってくる可能性が
あるだが終わらなかったら私多分もう日付
まえでまでやらなきゃいけない可能性が
あるのでちょっともうね早速やっていこう
かなと思いますちょっとみんなに問いたい
現神をつつけるんだけどみんなに問いたい
んだけどどっちがいいあの歌歌じゃないわ
歌って
何あのなんだっけなんだっけ何を言い
たかったんだ私はあそう今現神がさ全部
じゃん現神が全部かコメントを入れるか
どっちがいいかって
いうどっちがいいか
[音楽]
な好きな方選んでくださいみんなの多数血
次第で決める
わそれで決め
ますあそうコメントコメント勝ちの矢神の
くの置いてきて1
ヶ月の国でずっと待ってるんだ
よんりこまりいらっしゃいませコメント
ある方がいいない方が
いいどっちの方がいいん
だろうそれ今の今の何何今のってなんだ
なん
だあ今の方がいいってそういうこと
コメントない方がいいって
ことコメントなしで行こうあの重くなる
から
ね私的には重くなるからなしでもいいよ
ねじゃああの無駄にビットレートあげる
わそうやって重くする
わ
よろしくよしカチャカチャカチャカチャし
てると思うんですけど
およよ待って現身まで切っちゃった危ない
危ないもミスった危ない
ぜよしじゃあ魔人にはコメントなしでなし
で行こうかみんなのみんなの要望に
寄り添っていそれで
行こうのまた良くないことが起きるの
はい続きましてASMRあカチャカチャね
ではレッツゴーやレッツゴーしたいんです
けどえ次音音じゃない歌歌うんか私は
さっき
からなんだっけ音量
音量
音量音量をどうにかしてください
[音楽]
えどうどう音音どう
だどうですか
歌歌枠じゃないのよ
私急な歌わしない
からエコもかかってないマイクで歌歌わん
からえ音どうもうちょっとなんかうるさい
とこ行きたい
なク激しいな嘘なんでなんかさ最近元気な
のか
な現神の音が小さいからあれか歌枠があれ
なになったんだな歌ちょうどワワいいお
若干小さいよし
よしよしちょっとこれでこれでどうだ現身
喋って
くれちょっと誰か喋ってやっぱ
リナの声
とフリーなまだかいフリーなフリな早く
しべいっぱい喋っ
て君に
捧げようなんかあれかマイクがでかいんか
じゃあじゃマイクを小さくして原子を
上げればいいんだね
小さいり本当なんかちょっとちょっと
小さいよねなん
で今日の現神なんでこんな小さいの
よカチなつくつく救えず1ヶ月経ついや
本当にそうまだだって勝ちのずっと待って
だよあれ私のとこまだ来ないのみたいな
そんな感じでいそうだけどどう
かしら開幕
だボスちょい小さい開幕だボス確か
にいやなんか現神ちょっと今日静かじゃ
ないどうした元気悪い元気悪いて
何僕を称えよなんでだ私の音がでかいんか
不思議じゃない
不思議だ
なやばいあれ1時間早く始めてるのに音量
調整だけで1時間通
よちょ誰か戦いに行こう戦いに行ったら
分かるかもしれないこれ
は原設定の音声はえでもね変えてないと
思うので多分大丈夫だと思うんですけど
なんでだろうねあわかたかもしれ
ないちょっと待って
ねうんいやこれなんならマックスにする
べきか控えか7かなんか変えたのないです
ちなみに何も変えていません何も変えて
ないのにこんなに小さいの不思議じゃ
[音楽]
ないちょ1回戦いに行こうで
決めようすごい編成素晴らしい謎の編成し
てしまっ
た私の耳のおかしいのか変わってない気が
する嘘
えどう大きくなっ
たにるため
に
[音楽]
のってもらう割とでかくないあれ割と
でかくない音でかくなったちょっと待って
待て音でかくなった音でかくなった
な音でかい
な次に代償を払うのはお前だ
難しいね音って難しいですねあ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ良くないっ
てせよむしろちょいでかいもうさっき静か
だった説なんか世界が静かだった
説よしじゃ行くよあのフリーなのこれで僕
をえようこれで分かるはず僕をたえよ
のゆきさんこんばんりこんばんり
なんか難しいね色々なんか強弱つけられて
勝手
に音量上がった音量上がったよかっ
たとりあえず魔人任務行ってみて調整でも
良さそうじゃそうします
かじゃあ魔人任務行きましょう
ね近遺跡に入る行きましょうか
あそうだああ懐かしい良いような感じ今夜
だからBGMが静かなあ確かに可能性は
あり
ますよしじゃあマジニム行くぞ今日は勝ち
の僕を戦えよ良くなった気がするよかった
なら良かった
どこだっけどこだっけこの辺
かいやあ魔人ニムどうなるかどうなるか気
になるとこなんだけどこの編成じゃ
ちょっとさすがにやばいん
で勝ちの救えるかな
[音楽]
今日今日は救ったら終わるんでやって
いこうと思います矢神の国レッツ
ゴーレッツゴーレッツゴーふふ
では行き
ましょうなんかね今日ね夕方から突然ね喉
が負傷し始めてねなんかびっくり
するなんだななんか人玉思い出すんだけど
なたの地下ってこんな感じなの
かおいらが想像してたのとだいぶ違うねな
だいぶ違うはか昔なたは竜に支配され高度
な文明を生み出していたからだろう
なるほどチャスカ姉さんいや白ねもえ
大丈夫優しいありがとうございますなんか
地味に地味になんか喉に負傷です何があっ
たんだろう人間が自分たちの秩序を
築き上げたのはいつもの可愛いこと
ありがとう
つまりここは竜の遺跡ってこと
か本当の竜の方竜の遺跡地上でよく
見かける竜じゃなくああだからまドラゴン
みたいな感覚かな無理しちゃダメですから
ありがとうござい
ます無理しないけどやりたいのでやり
ます竜の方だねそれってつまり元祖の竜王
みたいな存在ってことだよな竜王そいつら
が高度な文明を持ってたの
か季節の変わり目なが確かにね秋ってね
危険なんだよねうんでもあまりに昔のこと
だから参考になる記録が少ないんだうん
ここの装置の使い方も知ってる人は
ほとんどいないなるほど
ねなんかさもうちょっと大きくでもくない
現神
現神を大きくしたいがどうなってるの
か元は誰も足を踏み入れない遺跡だった
けどうん最近はアビスの騒動の影響か中の
施設で不穏な動きも見られる矢神の国って
こんな感じなのずっとなんか私のさ勝手な
ね妄想なんだけどね変な妄想なんだけど
なんか紫色の世界になんかほぼ何もなくて
勝ちちゃんだけがいるみたいな雰囲気を私
勝手に想像してたからっていう話をし
始めると私は何時間かけてやるんだって
なるからねということは歩きにくい道って
ことだね歩きにくい道か歩きにくいどころ
かこれから遭遇する無数の困難の始まり
だろううん
うん可愛いみん笑ってんの可愛い
パイモンのこの両手可愛くないこれあここ
矢神の国じゃないんかいちかったなんで
みんなして急に笑ってんだよ不気味だなえ
やばいもんだってえパイモンが一番笑って
なかったあれ笑ってるポーズじゃないの
さっき
のここにいる奴らは全員冒険の明けに興奮
するタイプだからなあああなるほど戦闘教
ということでその通りだずっとうずうずし
ていた冒険者はまさにこのために存在して
いるやばさすが
すぎるじゃあ行こっ
かこの先に何が待ち受けていようとも
突き進むのみだよいやあ楽しみ
だみな笑っててドン引きしてる前も
まかのドン引きパイモンだったって
いういやあこの辺はなんだなん
だなんか怪しいね世界怪しい
ね道が途切れてるぞどうすればいいんだ
どうすればいいん
だプロのトレーナーとしてアドバイスして
やるぞパァあパイモンだったり
トレーニング
トレて
の手だよもそれも間違いじゃないが本業は
マジか私はで流行ってるのポの動ができる
それも専的になちょに変えたトレーニング
項目何もでき
ない分を取っちゃいけないと何枚も写して
たな
俺パイもン可愛いもんねっていうねいう
やつだなそんな風にあげてたんじゃキが
落ちたいつも通りすぎる的栄養たっぷりお
おいるよあいつらどっかで見たことある
ようなこれまで何度も戦ってきた相手だ手
加減はしなくていいあ危ない危ないなんか
こう難しいな
これよした
戦おう見切りました落ちてく落ちたら
知らない私たちは私たちは倒すために来た
んですこんにちは私のおうにいらっしゃい
え音どう音どう戦い中に音確認お願いし
ます皆さん皆さんにお願い
するイ永遠なり宝箱ゲットねこれで原石
必要だ
からボコりましょうボコボコ
ですボコボコにし
ますよしスライダーゲームもねやりながら
も
こうしてみると自分落ちたよ一緒だった
よかった同じ人いると安心するよ
ね仲間意識そのり近日同じで2連続で
飛べるよ2連続で飛べるのに私私のなんか
龍1回しかだめ
だ兄ちゃんの声はめっちゃ聞こえる原は
小さいもし原が小さいか
[音楽]
大丈夫大丈夫
か行け行け僕の長元
にここより滅の
先あれ宝箱なかったっけあこれか宝これ私
の宝箱だよこれ
がでは行きましょうか
なんかいいね全種類の竜使ってくのいい
ね原子少し小さいけどちょっといい感じの
比率にし
たい切り抜きする時もあの複雑な気持ちに
なる声だけある
とえでもが求めてた矢神の国っぽくなって
きたやっとしっかり聞こえるよかっ
たきの全部丸おめだないでねこうやってね
あなたにこのこのメツやっぱね強いよ
そりゃそうなんだけどさいやナヒをさ私は
一凸するべきか今1凸してるんだけど2凸
するかずっと迷ってて本当に悩みに悩み
まし
[音楽]
悩ん
でるりちゃんの声ほんの少しだけ下げる
下げ
たい下げようどうだいちょっと下げてみた
みんなどうな
の元気な声が聞こえるぞ
声声下げよう声下げよう原を上げるより声
を下げた方がいいかもえでも今日は何と
いうことでしょう生配信がスムーズに進ん
でいるよ音は変だけどね音ダメだけど
ね超のその編いいよね可愛いよねこの編ね
私も結なんか
強いし好きだしみたいボーだどうってだ
よよしちょっとあれ声下げてみたよどうか
なこの移動中切り抜きで使うならりさんの
声下げて現身そのままの方がいいかも
オッケどうどうどうどうす
どうなんかいいムービーの前にちゃんとし
たいの音を
すごくエジ様ってアビスが侵入した時に
残した入り口かなああこれが入り口かああ
そうだろう知らないのにうんどこか馴染み
のある気配を
感じるこの奥からななるほどね
えっとまさかこの中に入らないといけない
のか
いいか絶対押すなよおいらち行くからな押
や落ちなかった
え落ちるみんな落ちるとこだったもしかし
て私だけなんか無駄
にオケーよ
オッケーいや砂を振りすぎたんよなみ
[音楽]
なしておいらにしがみつい
て重かったぞ
えーしがみついた動画
は見たかったな私見たかった
などうやら無事に着いたみたいだ
ねここ
が矢神の国
え私が想像してた矢神の国
これ一緒だったやっと一緒になったマジか
一緒だった
わこんばんはひさんこんばんはこんばん
りーですいらっしゃいませこの中が矢神の
国かないやえここは矢神こんな景色が
広がってる
なんて物語で名前を聞いた時には想像もし
てなかった
ぞいやしかもアビスの力が至るところに
溢れている
うんアビスの力があまりに濃で
ちゃんは閉じ込められちゃったんだろうね
カチーナちゃんここにいんのね私救える
矢神の国
懐かしいあれもしは1ヶ月前ほど先に
カチーナを救っている方々です
かってここでは現実世界の常識など通用し
ないどんなことでも起こりうるなるほど
それより一番心配なのは戻る方法だぞうん
さっきの入り口ってどう見てもも行ったり
来たりできるようなものじゃなかったよな
空にある裂目と地面に降り注ぐ光が見える
か見えます地面の光と空の叫
めうわとおいらたちあんな高いところから
落ちてきたのかあここから落ちてきたんだ
私たちああなるほどねこんなところから
こんにちは常識が通用しないとはこういう
ことだ
こんなところに1人は嫌だあれだけ高い
ところから落ちても衝撃は全くなかった
だろ衝撃あでも確かに落ちたような感覚し
なかったもんねとか言って勝ちな1回間
閉じ込められてるしかも何か面白いってさ
今助けに行くねからの1ヶ月なのやばいよ
ね元の世界に戻りたい場合再びあの入り口
まで行く必要はないうん
この光の下に立ち心の中でねじれば大丈夫
だねじるいそれだけでいいのかむなア物と
かでは
ない今は試さないでよ逃げないようにね
そんなつもりないぞおいらのこと全く信用
してないみたいだなやぱいもんがね
カチーナをね食べちゃったね疑惑が今出
てるんですよ非常食だから
やっぱ非常着友達見つけたみたいに食べ
ちゃったんじゃないかっていう心配があっ
て
今いじりすぎいじりすぎかちなちゃんいる
大丈夫かいやもうワンチャンワンチャン
もう疲れて帰ったかもしれない自宅
にカチナちゃん誰も来てくれないからくれ
てたらどうしよううわ闇落カチーナ闇落
カチーナの可能性はもうなんかやばいかも
しれないあの確に読みプラスしたらまずい
なじゃあカチーナちゃんを見つけたらここ
に連れてくればいいってことだね音なんか
小さい何が
小さい待って待ってどっちが小さいん
だ気になってきたどっちが小さいのか問題
音調整入るかまた本日の音
調整声が小さいなんかさ現神の音が小さい
気がするんよねなんでこんな小さいの私の
現神現神が小さい剣について勝ちなが大人
になってるそれは
[音楽]
おもろいなんでなんだろう
ねこうなんか複雑なこんなところで1人で
1ヶ月も閉じ込められるの私耐えれんいや
でもね可愛い美女たちが迎えに来る
よパイモンだけ小さいそれ慎重じゃ
ないでは
なく気になる
年頃何音が
現神側のボイス以外のやつをあげるか確か
にそれは
ありちょっと待って進めてみるわあこの光
は現実世界から差し込んできてるいわば
現実世界とこの世界をつぐロープだロープ
ロープです
て今日なんでこんな問題に悩まされいるの
かえなんか現身でかないちょっと待って
現神でか
ない今度現身でかくないいい感じ本当に
本当
にみんな言った
な言ったなじゃない
よキャラのセリフボイスはに聞こえるもう
1回進めよう見たところ地形が複雑だし
視界も悪そうだぞうんどうやってカチーナ
を探せばいいんだどうやって探すかは確か
になんかGPSありません
かGPSアプリなんか昔あったよねなんか
一時流行ったやつていい感じ良きかな
いいと思ういいと思う戦闘始まると
めっちゃ大きいお絶対にいや絶対
そうえこれ怖いなみんな耳が壊れる準備し
た方がいいかもしれあちこちに浮かんでる
あの黒いやつ聞こえない人自分のスマホの
音小さい説ある確かにねそれはあるなんか
バグってる時あるしねあれはアビスの力だ
気をつけた方がいい若干現神が小さい
くらいが多分とイヤホンだから違いが
ないイヤホンイヤホ勢は確かに違えないか
もしん
ないだしかもしべたぞあこれあれじゃん
演歌の宮の人じゃない連れてきちゃった
間違って俺は君たちを助けに来たんだビマ
を助けてくれたのは君たち
だろびっちゃあそうぽっちゃもね音量は
ちょうどいいですありがとうござい
ますまさかあなたはあなたはもしかして
ぽっちゃまの友達とかです
かぽっちゃまの友達では
ない
あビチマの友人のマだえ完全にこの国に
解けたと思ってたが急に不思議な力を感じ
てな
え
マルコえ姿形ないじゃんでもさこれ録音し
てさぽっちゃまぽっちゃまに聞かしてあげ
た録音してマルコいたよってえ今通話つげ
てさマルコマルコと通投げてあげたいな
ぽっちゃま
にあの力は俺を
俺という概念を集めようとしてくれたまほ
まるそれは非常に難しいこと
だこのように中途半端な姿で君たちの前に
現われることになって申し訳ない申し訳
なくないよ中途半端じゃないよテレビ通話
しやテレビ通話した方がいいイケメンまこ
イケメンまこと感動の回じゃないか初対面
なよね一応ね初めましてまるまるほさん
こんにちは
す
いや謝るべきはこちら
だあの時スピリットストーンはうんアビス
の力の影響を受けてい
たいやあだから無理にでも止める必要が
あったんだビチや近くのかがりのために
危害が及ばないようにするために
もそうだねあ
分かっ
てるあいつを守ってくれてありがとういや
守ってくれて勝つていうのに俺のために
あそこまでしてくれるとはないやマルコの
愛を感じるよねあの不思議な石の力で俺の
魂はあいつと繋がれた気がしたおおえそう
なの繋がってたのやっぱりえめっちゃいい
じゃんいい話だよそれは
全くミレンまでそっくりだなんていいね心
のと
よまるこぽっちゃまマルフとぽっちゃまと
いう移植のコンビだからね勝って回線する
にせよ負けて犠牲になるに
せよ親友とずっと一緒にいたかっ
たそうだよねいやあいいいいこと言って
くれる
よはみさんこんばんりいらっしゃいませ
こんばんりです
アニとカチーナの気持ちも分かるし
めっちゃいいなああもうかわる望みだかな
かなうんでも君らにはまだチャンスが残さ
れてるいや行け行けないなんかあの
乗り移り系はダメか
な自分PCで見てるさっき広告流れたけど
広告はめっちゃうるさかった原子は小さい
かな
おあれだよね
広告ってうるさいよねよくわかんなくない
それ広告ってなんであんなうるさいん
だろうね不思議じゃ
ない音問題って本当一生ついてくるよ
ね私のペット音問題私の
ペットに
しマルコに表して会って
あげるこだまの子の娘を探してるんだろう
あそうこだまの子の娘あの子は今アビスの
力の化身に追われてるあそうなのこの姿を
保てるうちにあの子を助けてやりたいさあ
こっちだ
優しいいや音問題に悩まされてんな今
すごく
どう全体的にちょっとあげてみたんだけど
どうずっとどうどう言ってるやばいここ
30分間音にしか執着していない魔人任務
が素直に楽しめないそもそも矢神の国が
静かなところだからねいさんに任す
よ全然音大丈夫だよPCで配信見れるの
いいなロマンある
ロマンロマンは
いつか叶う
はず気になって
ない優しい気になってないわ
ありがたい大丈夫やでありがとうござい
ますもうねみんながね頼みのつなの
よ今日は音がハッキングされてる
いつもやばいよねこんな静かな矢神の国で
音問題
っていやもうね大変矢神の国も大変
です気をつけてくれここはアビスの新を
ひどく受けてる
はい
おでもまさか神の国がこんな風になってる
なんてなまるで今にも噴火しそうな黒い
火山だないつ私たちの世界を飲み込んでも
おかしくなさそうだぞ私も問題なし
それぞれのPC側の音量調整でやればいい
だけを
優しいじゃ一応これでいくよ一応これ固定
でいいか
[音楽]
なじゃあこれで行ってみてもしもあの変え
たいなって思ったらみんな言って
ねあ怖い怖い痛怖い怖い怖い怖い怖いあ
はいはいはいはいはいはいはい行きます
行きます一時的にここの攻撃から君たちを
やばいみんなイケメンマルコやばいね見て
このこのバリアこんなにさ姿形わかんない
のにさこんなに紳士なんだけどこの紳士さ
長くは持たなそう
だ危ない危ない危ない危ない
道を変えようえ何バリバリしるバリバリし
てる
やばいおおなんか矢神の国だわこれ
ぞ物からどうしても気になったらイヤホン
しりこっちで調整するからりちゃんジム
集中して楽しもでは続きをお楽しみ
くだされありがとうございますあち
ちょっと待って待って待って待って待っコ
切りましたのやば
いコメントに夢中中にさやられるのは違う
よ
ね違うと思うちょ待ってまこ待ってって
言ってん
の私は今両耳のイヤホンがしたいって言っ
てるのに
さ戦ってやばいもうコメントに支配され
てる私の目は
敵いたのに全然気づかんかった危ない
危ないということでよしちょっと私も集中
しますね原始に集中タイム集中
集中よしこっからもうもう完全に私は魔人
任務になり
ます私は魔人任務ですアイアム魔人
任務何を言っているんだ私は
ずっとう前が見えなマルホに置いてかれた
そうマルホ今でもねいつもそんなもんだ
もんね大丈夫だ俺の後ろをしっかりついて
くればいいはいしっかりついていきます
そんなに言う
なら
足音えボルデモートじゃないこれボルデ
モートじゃない
え怖何ここ怖いんだけどえずっと
[音楽]
怖いね何か聞こえなかったなんか声遠いし
な声な遠いっていうかなんかエフェクトっ
ていうか今日こそ勝ちさん助けるもね助け
たい助けたいてか第2幕終わりたいそう
か
あれ私の聞き間違いだったのかなわかん
ないよわかんわかんないけどわかんない
よちょっと待って私の方があれだ
わあの
大方あのお方な可能性が出てきてるそう
いうのやめろてびにする
だろすいた
まさか怖いいや私にも聞こえた
アビスの声だなアビスの声だったボルデ
モート名前を出しちゃだめあやばいハリー
に助けてもらわないとぽっちゃもなんて
言ってらんないよでマルホがいるからね
うちらには愛のマルイがいるから
ねなんて言ってたんだえそれを知る必要は
ないだろうないんかい良くないことに
決まってるからなま確かに
引き続き
マルコ早く行こうぜこんなところに流し
たく
ないやばいさやかれてんだけど私もしかし
てこれスプーンの広告です
か
えいる写真撮ろあ取れない取れない写真
撮れないうわ写真取れないじさんが答え
出してるじゃん名前出したらだ言ってるジ
さんが名前出しててくさナイス
ツッコみみんなここのみんなてさ割とさ
あれだよねポケット突っ込みしっかりし
てるよねそうよ何か面白いことはないか私
も常にボケてるからなすがすポンコツな上
にボケ好きだからもうわけわかんないって
いうそしてカチーナちゃんがいるよ助けて
あげてごめん写真撮って息追ようとしてた
わ私だけえ素で行くん素な可愛い痛ててて
頭痛いん
か
何何何
ああやばい危険な危険な妖怪妖怪かおわけ
かえ怖い私こんなとこ1出ていたらもう
無理ちゃ迎えに来た
よ行けるえちゃんみんなよかったああここ
で今につがるのねさまずは魔物たちを
片付けちゃうよしお
片付け私も戦ういやいいよもう疲れてるよ
ね心が絶対あれよすり減ってるんだから
いいよ1回お休みして
くださいあカチナ使わせてくれる
のよしじゃ自信せるわあねのまでの
に行きます自信を起こし
ますよし手をつぎましょうはり逃げ道は
いやあとはうちらがやるから勝ちのちゃ
休んでてねあ終わっちゃっ
たよかったみんな来てくれ
て
りありがとうありがとうこちらこそよかっ
たよ生きててくれてよかったマジでりさん
のボケツッコみはプロの芸人さんでも
追いつかない説ありますいや私について
これる人募集中ですて言
てすんごいすんごいツッコミが得意な人
コラボあえてに1回コラボしてみたい
な1ヶ月ぶりねあた1か月戦ってただよ
ずっとね1ヶ月今の場所にいたからね勝ち
な怒ってないからねいや絶対怒ってる勝ち
なあのアビスの魔物がどこからとなく湧い
てくるからうん何度も捕まりそうになって
ね可愛い可愛いし守ってあげたい
かあれでも大霊が私の気配を隠してくれた
のえそれから時間を稼ぐためにあちこちと
しながら隠れ
てえじゃマルコその
さんカチーナちゃんよく頑張ったね怪我も
してないみたいだし本当に良かったいや
よかったりちゃんの嘘つき私なんか嘘つい
た待って待って私なんだ私なんか嘘ついて
たこれからどうする今すぐ帰るかいや
行こうわかんないけどどっかに行こうその
お願いがあるの
緒に大冷の様子を見に行ってもらえないか
な大礼の様子何
だろうじゃだめだ敗退1ヶ月隠れるの
すごいないや本当にそう1ヶ月も一緒に
大冷ともう大冷と恋愛始まってる説ある
よカチナの恋愛劇はあんまりあれかもしれ
ない想像つかないかもしれ
ないてる問題は
どう言ったらいいかわかんないけどきっと
アビスの汚染が関係してると思うんだ
なるほどなんかエコーかかってるねここ今
の状況を見るにエンジン様の推測は裏付け
られたと考えて良さそうだななるほど1
ヶ月も素足りてたんかなも素足りないから
なんかなんか入れたんじゃないなんかその
辺の水とかどうか
なの国には部族の象徴する6つの主要な
トーテムポールがあるトーテムポール
かっこよくないトーテムポールその
トーテムポールが大令の本体だとすればあ
マルコが大じゃないんだポールは大の意識
を共有する分身と言っていいだろう
なるほど分身が数多く存在するからこそ大
の意識は矢神の国全体を覆うことができる
うんそれによって魂がどこにいようとも
見つけられるんだなるほどねええ
じゃマルコも早く見つけてあげてほしかっ
たな分身が広く汚染されれば魂は矢の国を
彷徨うことになるだからカチーナカチーナ
はそうだったなのかけど汚染された分身は
1つだけじゃないだろうここでアビスの力
を浄化したところで全体的に見たら大して
意味がないんじゃないかそうなのかい
じゃあパレを見捨てるのずっと私を守って
くれたのに
そうねじゃあかちなちゃんもう1ヶ月行っ
ちゃう嫌な
ささきもう1ヶ月一丁じゃないんだっ
てまるこタレは大出
すぎるまるこあの時死んじゃってから
トイレになったんだてってぽっちゃまにも
いいお土産じゃないお土産話しすぎない
これつでも救えるものがあるのなら救おう
私と全然違うねもう1ヶ月行っちゃうの私
と全然違う
わ完成だそれにこの木をうまく利用すれば
カチーナを追っていたアビスの魔物を
釣れるかもしれないそうねそいつを一掃
することで矢神の国の悪化も少しは緩和
できるはずだよし緩和する
か
[音楽]
何何何また1ヶ月は勝ちな虐待すぎるりい
ちゃんいやカチーナが行きたいって言うん
だ
もん意を尊重でどうしたのカチーナどうし
たのカチーナちゃん大丈夫かい大丈夫
ちょっと頭が痛くなっただけまた声が
聞こえたんだああ系YouTuberの
大霊のことは放っておいてさっさと帰れ
ってえ
なんでだろうなんでそんなこと言うん
だろう34幕来ちゃうぞちょやばいか
ちょっと早急ごう勝なはここにだいぶ長く
いるわけだしいや行こう勝ちへの背負って
いか音部私音部してくからさみんな
よろしく私あれだよ一応ちびちゃんなら
オブして走れるよ大丈夫
こんなデタラメ無視するから耐てみせるよ
タデタラメトーテムポールはどこにどこに
あるんだもう少し行ったところにあるんだ
案内するねそれに私も戦うよ見て可いない
大霊を助けてあげて今ね目の前で目が合っ
てるこれ10秒10秒目があったら声に
落ちるらしいからやってみる
[音楽]
123好きよし3秒だった
わでもね勝ちなは同時ないまだ目をまだ目
を見つめて
[音楽]
くれるやばい冷戦が始まった早く次へ進め
私聞いてカチーナちゃんもちろん私たちは
一緒に行くうんけどそれはあくまで大礼を
救うのが目的カチーナちゃんに何かを証明
させるためじゃないそうね確かに救うのが
目的だ勝ち
も無理をしないでください自分のために
何かを証明する必要なんてないのうんもし
耐えられなくなったらちゃんと私たちを
頼ってよそうだよ勝ちなちゃんパイモンが
音部じパイモン音部ありだななんか重たい
ぞって言いながら転んで足のからいろんな
あとあれるよるモラが出てき
そう落ちました声にねん
はお姫様抱っこしてもらう方の人ですえお
姫様抱っこってしてみてみたいしてみてみ
たいじゃない逆してもらってみ
たい人生でまだされたことないです私の
ファーストお姫様ダクはいつどこで誰
にお願いしますフロ者君お願いし
ますいやマジこのストーリーストーリーさ
本当に長いからね私勝ちなちゃん助けたは
いいものの出られない
さあてサクっと終わらせるぞ終わらせよう
かああせっかく来たんだ問題を片付けて
いこうしてみたい見てしてみてみ
たい私がする方になっちゃったよ私多分
無理だよ
え行けてでもナヒでさきついかもしれない
腰が終わるかもしれない一旦一旦折れるわ
こっちだよはい行きましょう俺は残って
アビスの魔物を足止めしよういやもうまこ
早く美してって
ばそんなことしたら君が危ないよ本当に
勝利俺でいい
かモの主君でも
ありモの主君かしてくれるのかなえ先生
ってお様とて感じなのかななんかちょ見て
みたいな大丈夫さアビスの魔物に力は及ば
ないがこの場所には詳しいうんそれに俺に
はもうあまり時間が残されてない
え俺の友人と同じで君たちも別れってやつ
が苦手だろとっても苦手とっても苦手だ
けどそれも1つのけじめなんじゃないか
なって思うけどすごい
苦手別れがあるなら出会いたくないけど
けどけどみたいな
ね王子様はいつ現れる私のおじ様はいつ
現れるのでしょう
かこれはあれですねお墓ね私のお墓に聞い
てみて欲しい
ですりちゃんお姫様抱っこして矢神のくに
放り投げてカチーナちゃんと同じ気持ちを
体験してもらう
りやばいあれだわ王子様ミス
それ王子様ミスすぎる怖くて泣くよ私あれ
だ大屋敷ダメなんだからさあ行け目的を
果たしてここを離れるんだはい帰るべき
場所に帰れあるべきものをあるべきもバス
に戻す的な本当にありがとなここまで手を
貸してくれ
ていやマジでありがとうまるこまるホイ
ありがとうね
君は立派な英雄だねいや本当にかっこいい
よマジかっこいいぽっちゃもに伝えて
あげようなんかマルコ黄色くなってたよ俺
間違えちゃってる伝えるところ間違え
ちゃっ
たほらし僕じゃなきゃだめふんか
喜びこのかっこ喜びがいい味出しててねて
言ってそう
こっちもこっちもねあれよねあのツンだれ
で行くからその場合
は別に者じゃなくてもいいけどでもみたい
なありがとう
やばいイケメンすぎるマルコイケメン
すぎる我々は1人で戦ったりしないうわあ
なんかもう進撃の巨人チックじゃんもう
うわ
最下頭痛はどう支えてあげよっかいや音部
だってわうん大丈夫私が丈夫だってことム
にちゃんもよく知ってる
でしょ情夫とかそんな問題で行けるんか
ちょてかもう死にそうなんだ
けどみんなまた死ぬよ私たちよが死にそう
なのもう前代未だから
ねはいあったかいぬくもりに触れて私たち
はぬくもりを触れて顔がねあのよよの顔が
一瞬水たまになっちゃうっていう面白い
遊び
ねマジで何してるんだろうねっていう君に
捧げよずっと何をしているのか本当に
わから
ないよし行くか行きましょう行きましょう
もうね早くねあのスタスタ進んでいかない
とね私はね終わらないんです第2こ準に
終わらせなきゃいけないお約束なんです
いつも通りの日常
ですでしょもう安心感あるでしもここ
むしろこっちじゃないと安心感ないかも
しれ
ない大さん大さん大さんこれ四角よすぐ
直してあげるから直せるのレさん
聞こえる大
さんあれじゃないちょっとあの知りとかで
はなくタレさん人知じゃないこれ人見の人
にはねあの人見側のあの趣味とか聞き出す
といいよ好きなもの何ってそれを広げて
あげると気分元気になっちゃうから
ね逆に体力が満ただったらりちゃん現神
やってないんじゃないかって心配になるよ
確かにあれ原飽きたっていう日は体力が
簡単な時なのかもしれないもしかしたら
それか術をちまって手に入れた時だね
かなり汚染が進んでるみたい私たちの
呼びかけに答えられないなんてあ汚染が
進んでるのかツンでるのタレさいや可能性
はあるすぐ始めようみんな準備はいいうん
アビスの力を払うよえ何何何どうやって
やん
の揺れてない気をつけろやが来た
また出たよこの人いつも出るんよここの人
つスピードだ愚かな勇気には1分に勝ちも
ないあのようなはな魂で我の足を止めよう
とするとはな履かない魂だあえマルフォイ
マルコしかとすりつぶしておいてやったぞ
いや絶対嘘
でしょそのあれだよマルコを見るまで私は
それを信じない私はマルコを信じるから
ねお前まさかマルコ
をいずれ散る定めにあった魂をずるよりお
をじるべきではないかいやいやいや
いやいやいやいや
まマルコ生きてますけど
ねマルコ顧に負けるわけない
もんに似を倒しがあるのかもしれぬがはい
だからと言って甘く見ればうん相の代償を
払うことになるぞじゃあ一戦やり合い
ましょう対戦お願いします全てあなたが
やったのいなアビスの力は人を命さ
せるそれによりなされる破滅はまで芸術
作品芸術作品
たのもただ近くでそれを干渉する機会を
逃さぬためだ生きててよかったそう生き
てる大丈夫
暇なんじゃない
こいつ多分そうだよあのねそうなんよね
こういう感じの人みんな暇だからこうこう
いう気候に走っちゃうんだと思うのだこう
いう人にはねあの私が進めてあげる現神
やったらいいんじゃないですかコボきさん
であのここの場面に自分で遭遇してみて
ほしい主人公側の目線でねであれ俺何して
たんだろうっていうの体験してみて
ほしい何をねこき待ちくたびれただろう
に1ヶ月間ずっとこのセリフ練習してたよ
コモき
これそこの小娘ほど甘い人間はいない
だろうと思っていたがうん
まさか自ら父に飛び込むまけがこうも
いようとはこれ実はコモき優しい説ない
あの本当は結構優しい性格なんだけどこの
役任されちゃったからちょもずっと練習し
てたみたいなもうこれ言わなきゃいけなく
てコモきも1ヶ月待ってました嬉しそう
だそうだよ嬉しいんだよきっとこれこの
セリフやっと言えたみたいな感じよ寧な
人間は実に哀れなものだでほら結構なんか
圧倒的な力ちょっといい感じの語彙力
見せつけてきてるもんコプライド
友情そんな空なものはただ事故を麻痺さ
せるためだけにあるもの何の力も
ないとか思わ
ないのい概念をこれ作り出したの敵な欲に
まみれたが故
だ所の恵みをなら凡人に分けたくないが
ためになほらもうさだってさなかなか言わ
ないた人生生きててさ元の恵みをなじら
凡人に分けたくないなんじらなんて言わな
いっしょどういうセリフしたらかっこいい
かなとか考えてた絶対そうだよあれじゃ
ないあの好きすぎうちらが言いすぎたせい
でさあのいいいい感じ探しまくってさ漢字
時点ずっと見てたんじゃないかなっていう
私のね嬉しそうに喋っ
てうちらだけ顧問き演者目線なのやばい
ねやばい台本何度も読み返してねそうそう
そうそうここだけが見場だからねここだけ
のために人生かけてるよかっこよく現れて
も瞬殺やっぱねここだけを人生かけて瞬殺
されるでその瞬殺される際も
ねこき1か月振りなの嬉しいの分かるけど
ちょっと長いよ巻て巻いてき長い出なけれ
ばなぜエンジは最強の存在である
難はこれほどまでに弱い勝ちないってもう
あのいいもカチナのこといいからコモその
1回触れとえた方がいいかなです
私ほら勝ち勝ちのはねこの演技だてわかん
ないからねこもこき話だけんなこれから
カーベて
呼ぶじゃ私コモきとこもしてるやんじゃあ
勝ちいちゃん私の手を握ってああでもこれ
はありがとういいパス
ありがとうね可愛いいいな可愛いなあ
可愛いりだな感じ
た私はそばにいるよ
うわあやばえキュンとするんだがうわ言わ
れた人生に言われたいセリフだわこんな
ん私はそばにいるよめっちゃ
いい落ち込んだ時のこのセリフああ好き
ありがとう大好きだわマジ私思い出しだ
よもう怖くない怖くない大丈夫こもきあれ
セリフだからだっ
て1人じゃないからうわあいいねいい
ねほうここしめしめりましたいや大事あの
忘れてたらあの私のねカーソル邪魔だっ
たら言ってんだカーソル邪魔
てじゃあ小も世界から消さんとなそうだ
もじねしないといけないこの2人のコミ
マジで好きいや本当好きいいよ
ねクさんこんばんはこばに今顧問きが
頑張って話してます君の言分は正しいのか
もね確かに慰めは何の力も与えてくれない
でも君は大きな勘違いをしてる君の力は
どれも努力して手に入れたものじゃないだ
から力の根源のことを君は理解でき
ない理解できない何を言っ
てるこきあれだよ多分これあの予定にない
言葉なんじゃないかなと思うんだけどどう
思う世界がごきを忘れてくれますように
正月に願っとこう私も友情があるからこそ
私たちは勇気に満ち溢れ
ひまなくなるうん力を生み出すのは友情
そのものじゃなく
て友情という概念を
信じ集まった私たちだようわあいいないい
言葉だな
これとっくに忘れてた
わこのセリフモラなのかなこのセリフね
あのね結構ギャラ高いんよこれ悪い役だ
からギャラ高いんだけど
この後瞬だからよく行ったぞにいやいや
いやいやいやいやあのパもパイモンさそれ
セリフなかったから欲しかったなじゃない
の
よしかもいつもよりリしい眉毛本当に
面白いからやめて
ほしいこの程度の敵私たち2人で
十分行く
よんさせてんいつでもいいよ任せ
任せるのか凸を進めたら昼間なくなるうお
うんごめん
なさいでもで
もやっぱりあなたをこらしめないといや
こらしめた方がいいよこれもスクした方が
いいよこらしめこに書いたがこらしめない
とやっちゃってください皆さんやっちゃっ
てください私の配信はほぼフリーなん
だっっけフリー素材みたいなもん
だあいつにらてあげよう中どこを探しても
私たち2人のタッグに叶うやはいないって
ことをねそういうことだよ
ねありがとこちらこそですよ新たな命を
いやあモキちょっとさこんなにねやっぱ
いっぱい話してくれたからいっぱいねそう
なんか戦ってあげたいそうなんか出番が
欲しいんだと思うんだコモ屈スタートだ
から私はねはいはいやるよちゃんと最瞬殺
という言葉を知ってるかい
にれもうナメプだからねこれ
ナメプあこれ大これこれ乗ってねえナメプ
できなかったちょっとショックあやばい
ナメプできないのめっちゃショックなんだ
けど普通にやっちまった
ぜあこれかちょっとちょっとちょちこっち
こっちこっちこっちさめちゃんサメちゃん
違うっ
てあれあれなんか
気まずい目をつったカチなスクショになっ
たった私たち勝ったよタイミング大事だ
からねあのあるあるだよねでもリアルとか
でも写真撮るよて言って写真撮ったらさ
あれなんかぶれてるんやけどみたいなコモ
きボコりタイムコモきボコったけどなんか
きず割れ方しちゃった念がないタイミング
が悪すぎたいい戦いだった今今までのと
大した変わらな
えそんなこと
言ういい戦いだったよ見くびられた時は
こうやってギャフンと言わせてやらないと
だないやコモきねあんな高いギャラもらっ
てんのにすごいすごい一瞬だったなちゃだ
よ勝ちちゃんやにちゃんいいな向きだな
本当にいや超良くない
めちゃめちゃ良く
ないありがたいこれもう
助かるマジ助かるなんだけどかっこいい
セリフ揃えた割にはすぐ終わっ
たあれねあの一瞬だけだった本当に嬉しい
可愛いおに
ちゃん私たちやっぱり黄金コンビだ
ね何黄金コンビって面白いいなはな何これ
何
おおっとえコメじゃないコメでコ私の米名
が光ってるえここに来る時持ってこなかっ
たのにえ怖い怖い怖い怖いどういうこと
これはおそらく物質空間への投影だろうだ
がなぜコが突然現れたの
かえ置いてきたのにについてきちゃったの
でもなんかそれやばくないそれやばいよ
それだってコメに意思あるよそれは
カチーナちゃん最近すごい好きいやわかる
もういいよねカチーナちゃんはねなんか
あのあれだわ関節的に娘みたい
なみんなの容姿みたいなまさかあんたが何
をえ何何何
なんでそんなレインボーなのを救うため
万難を配アビスの汚染を最も受けてる場所
に飛び込むと
はなんて考えなしな奴らだえどういうこと
これ何このどうし
たこれは何だいだがかっこいいじゃねえか
おありがとうございますさっきあんたが
言った通りでか1人ぼっちのじゃ
の力に立ち向かうなんてでやし
ないやでかいってでかいですって1人
ぼっちのこの人なら多分何でも勝てるよ
進撃のでかい人長い時間をかけ心になって
ようやく俺はそれを理解したはい全く散々
遠回りしたもんだなんかイケメンそうな
雰囲気は持ち出しているけど様
の1人が自分の役割を果たし団結して
初めてうん最も強大な敵をカプなきまでに
打ちのめせる進撃の人誰ですかふは言う君
はいやマジでそう俺はトパックいや言い
にく狂人年前にアビスがなたに侵入した時
に戦ってたうん流の銃の戦士だ
ええトパクってめっちゃ言いにくいからさ
撃のトパック
いや入れるちょトパックトパックマジ言い
にくいわトトゥパックパパック
うー
パックパックンフワーとかうんちょっと
言いにくい
かいやあななあ難しいなトトパーで
トパーどうしても名前つけたいんかな
トパーその名前パくいいなパッくを救った
の英雄だよね2パックいいかもパックン2
にしようじゃあパックン
2えそうなのパックン2救ったんだ俺の
意識がコの中から蘇ったちゅうことは
あんたはも大のを十分に理解したって
ことになるおなるほどね私はナな
オーートバックスにしまし
たオーートバックスも
ありパッくんいいなじゃトゥーがなあの
苗字でパッくんが名前にするわパッくん
全ての部族を団結させ滅び行くナタを救っ
てくれいやだから本当謎だってなんでウモ
じゃって書いたのウモじはいつ使うの
あ私がえ目の中ハートだったんだ
え魚は知ってたんよ魚知ってたんだけど
これ瞳ハートだったんだ知らんかったえ
可愛いめっちゃ可愛いやけど血が尽きる前
に跡で
小明り
を何何何57577させればりすぎだけど
の全てのとつがる
おの
暗闇我々をつことはできない
えぐ
パララララ
え
うわー消えるんか
いパッくんのコメパッくんのコメなるほど
ああお進まないんかい
あなん
だ大丈夫もにちゃん
すごい光ってるけど記憶がたくさん入って
くるこの人の記憶が頭の中
にBパッくんじゃんそれパックの
コメてかあベイパッくんてあれかB
マックスかパッくんのコメBマックスあ
それはそのまま言っちゃったていうかあの
触れて記憶が入ってくるなんてすごく進撃
の巨人じゃないです
かえしその力じゃなく
てそういうことだったんだどういうこと
大丈夫か何が分かったんだ絶対ムービー
入るよ彼らは500年前からうん今のなに
訪れる危機を余地していたのおおすごい
余地
そしてその時からあなたを救おう
とここでゆっくり話すような内容じゃない
うん帰ってからじっくり説明
しよう
ああそっか驚いてないもんね一部はなでも
まさかムアにも計画を担う一員だとは思わ
なかったぞなるほどねとりあえず今はここ
の大さんを救うことに集中しようまだ救っ
てなかっないみたいだしそう
ねえこれどうやって救うのできんのかな
これああてててね私もやっとく左手でいい
ごめん右手はマウスと繋がっ
てる力
が力が入ってくぞ吸い込んでんのかな入っ
てんのかなわかんない
けどよし
これでもう大丈夫なはずあの大連さん意識
は取り戻せたえ取り戻せたのこれってなん
だええ聞こえるわいいや四角な我が愛しい
子よ子供なんええいやどど
ええあれあの私のさっきの全国容姿作戦と
かではなく普通に子供なんかなパイモン
だけやらなかった
ね私でもやったのにパイもやらなかった
これはね完全に黒幕ですね遠心様の計画か
えね本当に炎神様は知ってたってこと
でしょだっ
てよかったでもごめんなさい挨拶した
ばっかりだけどうんすぐお別れしなきゃ
いけないのそういうこと
私たちもうここにとまっていられる余裕が
ないんだ
本当はどうしてコメを私なんかに授けて
くれたのか聞きたかったけどいやまそれは
ねでももう大丈夫大丈夫カチーナちゃんの
実力のあれで授けてもらったんよ自分で
考えてうん努力して強くなってそして英雄
にふさわしい生き方をするって決めたから
いやめっちゃいいめっちゃいいすごい
前向きになる1人の子が成長していいいい
思考力を持ってこれからの人生をより良い
ように生きていくいや
[音楽]
素晴らしい換気の
拍手いやいいなでも勝ちな何があろうと
うん私の目にはあなたが最も優れたことし
て映っているのよあ言ってくれるんだ
さすがママえ
あなたたちは皆私の最愛の子ね子供多い
あなたたちを育み守ってきたことをずっと
誇りに思ってきたなるほどねコは私が
あなたのためにつけた1つの何すぎないわ
うん両親があなたにカチーナという名を
つけたのと同じように難しい意味はない
すごい親からの最初のプレゼと名前これの
ことでしょこういうことでしょ自分の人生
を歩めばいい
うんより輝かしい継承者になろうとなんて
考えなくていい
の私が望むのはただあなたがもっといい
自分になることだけめちゃめちゃいいこの
地の偉大なる精神さすが精神だわ精神さも
さすっすに新たな歴史を綴っているのは
あなたうん結果がどうなろうと重要じゃ
ない
わ私はあなたを愛して
いるあなたの両親と同じくらいね3人目の
ママができたいやでもいいよねやっぱこう
いうのをね言ってあげることも大事だろう
しいやすごい
なあーん
ありがとう大さん可愛いななんだなんか
小さい小さい子をずっと見てるような感覚
よなんかあの保育園幼稚園系な感じするよ
ねよく泣いちゃう子供たちを見てるみたい
なの成長日記すごい見てる楽しいわ見てて
さあおきなさいここは今もと悪化している
うん変人の計画をあなたたちが一歩前進さ
せたのを見れて嬉しかったわどうするんだ
い3人目のママどうなるの大切な人々や
不足のためになたを救いなさい子供たちよ
子供たち行こありがとうござい
ますこうして言葉をかわすのは初めてです
けどりんちゃんの
孫あの色々と孫だと私おばあちゃんになっ
て
いるあのあれだね独身でワワわわ言ってる
割にはリア撲滅だって言ってる割には孫
いるみたい
な孫この子おおなんかおもろいおもろいな
今の言葉はカチーナちゃんにとって何より
の励みになると思い
ますあそれ言ってくれるんだ
うなんだ自信かやばいアラムなってアラム
アラム遅いよもう時間が
ないアビスてどう早く逃げなきゃえどう
すん
のどうすんのどうすんの走りえちょっと
待って霊行きたいが道を開いてくれたぞ
宝箱ね宝箱ね宝箱は今日の宝箱は
えよし走れ走れ走れ走れ走れ体力なんて
もうほっとこちょ待って止めない飛べない
飛べない飛べ
ないはいはいはいはい走りますまずい
まずいよみんな
やばいどうせらちゃんササメライドで行っ
てるのに私だけ歩きだ
よあやばいあですこれは
やばいなんかがの目がどんどん閉じていっ
てないかえそれどこそれどこそれどこはい
はいはいはい
はい宝箱より逃げてそうだね確かに宝箱
ああ詰まってる詰まってる詰まってる
やばいやばいつまつま
つま命より宝箱優先やってきた中から
通れるよどこどこどこどこどこ真ん中から
はい真ん中ね行きます
よ行けます行けますはい走ってホルもう
疲れてる場合じゃないんだからもっと早く
走って頑張ってこのまじゃ間に合わないぞ
えどどうするどうする日日上から何かを
吊してくれない
か
えいやなんか急な連携ねさすが子供た
行けるのねえ行けるのえそんな感じや
あそりまずいめっちゃ綺麗だけど
まずいえどうすんのどうすんのどうすんの
[音楽]
何何何割れる割れるよ
暑い気がしたえわかんない熱い風
うわ
ええめっちゃかっこいいんだ
けどさあ
戻ろう
うわうわ引くわガチャ引くわ今日決めまし
た私ありがとうございます私
ましたありがとうござい
ますうわあかっこいい私たちかっこいい
すぎる戻ってくれたのいやもうそんな
ありがとうび
かやば
すぎるエンジ様が助けてくれたみたいだな
いやもうなんかやばいわ命の音人にはもう
課金するしかないよみんなリアルモラを
払おうここのムービー録画してた課金
いやもう絶対にもう貢ぐしかない命の今度
こそガチャ金中なのにやばいよ俺も同じ
とこで引くの決めた
[音楽]
一緒りちゃんマビカおめでとうありがとう
みんな確定演出入りました
今マビか確定演出私の私のマーカ確定演出
入りました11月くらいかなマビカ12月
かなわかんないみんなにみんなに対する
クリスマスプレゼントみたいになったら
おもろいかもねでもエジがいないぞ
そもそも彼女はどうやって力を取り戻した
の確かにそうだぞ力を失ってるって言って
たよなうんエンジ様ならまだ男義室にいる
はずださっきのあれは精神だけを矢神の国
に送ったんだと思う
いやせ精神だけを精神だけを
神って書いてたら全部神にしたくなるから
ねうん多分年越しそう年越しかじゃああれ
だねお年玉でまびかだねお年玉でもらうの
がまびかだよお金をもらうんじゃなくて
ね精神だけであそこまでできるのかよ力に
は必ず大償が伴うけどな嫌な予感うわ嫌な
予感するいやあちょっと待って
いやめたいめたいめたい私の考えはめたい
だが
うわあ泣きますなた泣きますとりあえず
これだけやっとき
ますえ
こっち
こっちこっちじゃないよね大丈夫かな急に
不要本当よ不穏
すぎる怖い
回答祭も楽しみ確かに2度目の回答祭に
なるのかちょっと楽しみだな姉ちゃんは孫
にお年玉をあげて勝ちななんかあれじゃ
ないお金お金でも嬉しくなさそうじゃない
あんまりなんかなんだろうなカチーナ
カチーナ何が好きなんだろうねぐるぐる
こまちゃんなのベイブレードベイブレード
あげた方が
いいベイブレードカチーナにプレゼント
気分が悪いの勝ちちゃんもう少しの辛抱だ
よ大丈夫急いで成果競技場に行こううん
出発前医者さんを手配してくれるってエジ
様が言ってたでしょいや言ってたけどあれ
じゃないシグのとこ1回メロピで行った方
がいいよああお前たちは全員一通り検査を
受けた方がいいああ念のためにな
はいおいやこしいっておはなんともない
けどお前はどうだ特に
まあまあまあまあまあねそうね勝勝な
ちゃん滑舌悪すぎカチーナちゃん石とか
宝石好き確かにダイヤモンドあげなきゃ
いけないダイヤモンドの
ネックレス特に何もそれもそっか寿司お前
はアビスの力なんてへっちゃらだもんな
そうねさ行くぞ治療を受けるのはもちろん
だけどの国で情報もしないな確かに色々
そういえば大が言ってたエジの計画って
一体何なんだいや今じゃないんじゃないか
それはエジ様に説明していただこうああ
やっぱそうなんだ今ここにいる全員が計画
の一員になったわけだしなまた新しい道筋
私たちの行動の全てがなたの運命を左右
するんだなんかさ主人公っていう立位って
すごいさ人生左右出せるよね運命を左右さ
せるよ
ねお
脱出やった脱出した次行こうもうどんどん
行かなきゃねやばい
からここでここここかちょっとここですか
過去と未来過去と未来
何何何面白いキャッチコピーが面白すぎる
いやもう掘れました大丈夫かな見だしたみ
整えて行った方がいいかもしんないな
大丈夫前髪大丈夫後ろ髪はケープ取れて
ない大丈夫
丈なんか糸とかあの猫の系犬の系ついて
か大丈夫
ホゲも今日巻いたちゃんとえてるそれそれ
寝坊したわけじゃないよね大丈夫今日も
可愛いよでは行き
ましょうここ
でかくちゃんと会うのあれなんだかて
だいぶ減ってないかえ
え
大償髪の毛光らしていこ確かに光ら光らせ
ばよかった蛍光塗料塗り忘れミスこれ
だいぶミスですねこれ完全によく帰ってき
てくれた
ただいまえどうしたのだってアリエル
みたいなあんなにあったのに疑問が山の
ようにあるのは承知しているうんだがまず
はアビスの力の残留を処理しよう影響が出
ないとも限らないクイ診療をお願いします
可愛いので見しのみ問題なしそうですね
どんなどんな髪型でも可愛いから大丈夫
みたいなところはあるに帰ってきてくれて
本当に良かったわうん炎人様から話を聞い
てすぐここに駆けつけたのよ優しい
クイックちゃんさ皆さん座ってちょうだい
1人ずつ見ていくからいや絶対一部
クイックファンできてるし絶対クク欲しい
人いる
でしょ矢神の国に少しん少しあ少しか少し
いただけでまりの体内にはアビスの力が
汚染がめられたいやマジで怖いよあやめて
もうせされない
で幸いククはチャスカの治療で慣れている
ためこの程度のお染は問題ないようだ
良かったけど良かったけどさもうなんか
これからさ宇宙飛行士みたいなさ完全防御
で行った方がいいんじゃない
のなんかもうさあの8駆除の人じゃない
けどさあんくらいガチガチで行った方が
いいんじゃないの治療により勝の肖像が
由来だのも見えてたれた良かったなよし
これでもう大丈夫なはずよでも念のため数
日したらもう一度検査を受けてねやばい再
検査忘れないようにカレンダーに書いとい
てまだこちらの旅人さんみたいなのは私も
聞いたことがないわまるでアビスの力に
完全な交代を持ってるみたいだってアビス
です
もん衝撃の事実えでもさワンチャンアビス
なんじゃないの2人とも
わかんないけどなんか異国の人だからなの
かなわかんないけどでもパマはとりあえず
アビス
でしょ防護服そうそうそうそうそう
ちゃんとガッチガチのやつこいつって昔
からちょっと特別なんだまあねアビスの力
を浄化するのも得意なんだぜ
あれそういえばおいらもアビスの影響を
受けてないないやもう本当パイモンて
いつになったら正体明かしてくれる
の私たちも理由が分からない今の状況では
その能力は大いに役立つそうね使って
くださいじゃあ私はこれで失礼します他の
患者さんが待っていますのでそうですね
ありがとう
クイいいわよ考え方に違いはあるけどお
互い悪はないんだものやよかった喧嘩が
なくてよかったよ今は時間に任せ
ましょういつかきっと分かり合えるわ大事
なんかこの大人なさ考え方同士は大事よ
そうやって感情に任せず
ね未だ謎の主人公と非常食や本当にそう
アビスだったらバッドエンドにならない
いやわかんないよバッドエンド説もあるよ
あの
空とホタえでもどうなの空とホタがあって
終わるの思い出イベントでパイモンさらに
好きになったから本当にパイモンは
パイモンでいてほしいえあれでしょ1番
最後の日さ思い出のなんだっけ星星くの下
みたいなさ
ところ最初出会ったところてか始まった
ところで写真撮ったやつめっちゃあれ
びっくりしたえまさかて思って言ったら
ガチだっ
たラスボスこれ第2形態あり
ますあの放浪者みたいなガッチガチな
ねやだななんかやだな
あえでうんどうすんの話題は滝に渡るが
どれから始めるべきかうんそうだ君たちも
見たな矢の国のあのをそうね率直
にようのびが目前に迫っているあ名は1年
にも満たないやばい1年にも満たないのに
私1ヶ月放置したからはえでも大丈夫じゃ
ない1年あったらスジだから多分大丈夫な
はず嘘ですよねまさかそんなことにこれは
事実だこのことを知るのは国の計画に参加
する一部のものだけとなっているやばい籍
に変えてこよう先ほど言った名つまり滅び
へのカウントダウンが始まったのは最近で
はないえ500年前のアビスのわいから
続くものだなんかあれだねたまたま今
みたいなそれならモにからも聞いたけど
うんあ当時全ての国がアビスの進行を受け
ていたまそうだよねきちない1ヶ月を大事
なパイモンは監視者ああでもなんか言われ
てるよねなんかそんなような感じのやつ
わかんないけどわかんない難しいわあたは
元来他国が持つような安定した天護な血脈
を有していないうんゆえに状況は最も深刻
でななるほどあれは
長くあまりに生産な戦いだったなるほどね
命と文明を犠牲にしなたはようやく勝利を
掴んだのだ勝利先生掴んだらしいけど我々
はその後
さらに数百年もの時間をかけてうんアビス
がもたらす最悪を払った今日の平和はそう
して気づかれたのだ
ええ払った闇闇を払ってしたのにまた来
ちゃったのしかしその勝利は表面上のもの
に過ぎないアビスの力は今も消えておらず
ただ地下へと追いやっただけだ地下に
追いやったのが矢神の国かな多分そそう
だったんだうん矢神の国の問題はさらに人
筋縄ではいかないなぜならあそこはまさに
なたの血脈のような存在だからだいや嫌な
嫌な感じだわ
かけこのここに月がめちゃめちゃ
綺麗月って綺麗だよね太陽より私月が好き
でもこが
これ言い方やめてって感じなんだ
けどそマーカ様が太陽っていう例えなら
なんか大変てる感があってすごいいいな
この画面めっちゃ良くない監視が目的溺れ
て登場するパイモン
てなんで溺れたかっていうそこだよねあ
登場してよくないみたいなえめっちゃいい
これ太陽と月のですこれがまさにコラボレ
当時の計算で矢神の国が完全にアス化する
まで最大で500年かかると導き出された
500年かしかしその頃にはすでに多くの
中人が家と家族を失い荒野を彷徨っていた
のだなるほどね荒野こ彼は勝利を信じる
ことを放棄し未来に目を向けることもやめ
てしまっていた
ああなるほどねどかしたかったけどまどか
できないかもしんない
しいやそんな浅い話じゃないよって
ね月いいよねいやマジで月太陽と月ね
めっちゃいいねこの大悲素晴らしいマビか
キッ
アタッカーで来ると信じているぞ神様がさ
サポートサポートできている中さマービカ
だけザアタッカーできたら私はびっくり
するけどきにたちそう
相も合わせて
ほしいなんか複雑だよね文明は消えかけ
信仰は
崩れ去り大の力も枯渇寸前にまで追い詰め
られたやばいよもうなボロボロボロボロ
このままではナタを再び1つにしない限り
アビスを倒すことなど夢のまた
夢を再び1つにあだから6個に分れてるの
がてことかなそこでとの英たは長い議論の
末うんを救うための500年にわる大規模
な計画を立てたのだいや長いよね500年
だって5人世代変われるもんね孫の孫
みたい
なエジ欲しくなってよ私も欲しいもうあの
時にあの時に惚れた一旦もうはいガチャ
引きますてなったどか荒野行動すぎた
そうだったんですねそうだったんですね
カチーナちゃんと合流できた後私
は自分のものではない記憶をうん見たこと
のない存在から受け取りまし
たえっとパッくねパッくんからのあれね
シソの巨人パッくんからのプレゼントから
あれその中にまさに今おっしゃった計画が
ありましたあそうなんだどうやら私はその
計画の重要な1人に選ばれたということ
ですねいやでも村ちゃんは確かに必要かも
しれないなんか運要素的にも普通に必要か
もしれないだけど危険な目に会うんだっ
たらマジでやめて
ください来ないでっていうのなんかあれな
んだけどあの本当に危険な目に会うくらい
なら待っててほしいなんなら本テで待って
てほしいでも1つだけ理解のできないこと
があります
どうしてその記憶の中で見たエジ様も
あなただったのでしょうかえ世代交代し
てるはずなのになんだってエジって人間
だろそんな長い時間生きられるわけないぞ
見た目が一緒ああその疑問は
正しい人間にとって最も声がい壁は時間
あるいは寿命という概念だそうだねしかし
魔人であれば一部の陣痛力や呪いによって
その命を伸ばすこともできる
いやあ
えなんか嫌な予感嫌な予感だってさこ
れって
さこ
れって今ない命を生きているっていう解釈
でもなるくないそう考える
と今ない命なんだか
私が犠牲になってもみたいなこと言いそう
でしょうがないうわ当てたくないな
これこんなこんな仮説を立てといて当て
たくないなこんなのだがなたにそのような
存在がいないのも周知の事実だゆえに我々
は己れの恵を持って切り抜けるなかった
なるほど
ねとはつ燃炎のようなものだ500年前私
はこの命を成果に託したうん過去に一度死
を迎えたが故に再び蘇ることが
できる読み
うん私は爆発で絶対マカは死者所生を使う
と私は信じている
よでもマカは原ではないあ原ではね
なっちゃっ
た原子だない
ですつまり簡単に言う
と2度目の命ということでしょうか
なるほどね3度目はありなのかな3度目の
正直
ああ当時各部族が団結していたからこそ
アビスを知りとけることができたのだうん
500年後のながアビスと戦える力を持つ
ためには次のエジが滅びた各部族を復興さ
せる必要があったなるほど
そして部族が復興すれば人々は再び集まり
その部族の大も力を取り戻すことが
できるじゃあ1つになるお話な完全に復興
した証として大は1人の英雄を選ぶはい
それは部族が戦争の準備を終えたことを
意味
するで兄ちゃんかまさに500年前偉大
なる英雄たちが私のの元に集まった時と
同じように
な6人プラス内高非常食
とマジで何も主人公ね
つまり私がその英雄ってことですかあそう
いうことだねああ君が持つコメは500年
前に流線の州を代表していた選手と同じ
ものだええその意味は団結
うわあムにっぽいわ
えこれ気になる全部のコメ気になるいや
コメじゃないか意味が気になるだ矢の国で
の冒険を経たことでうん君はきっとこの
コメの意味を完全に理解したことだろう
うわあこのためにさっきのいんだよあの4
文字のなんだっけなんだっけあれなんかも
もこもこみたいな名前だったよ
ねなんだっけなわかんないわお前はさ最初
から大が誰を選ぶのか知ってたのか確かに
そうだ当初の計画であれば私が蘇った頃に
は全ての部族が復興を解けているはずだっ
たええしかし思わぬ事態が起きたうん6人
の英雄は確かに500年前の6つのコメを
手にしていたが計画に関する情報を誰も
受け継いでいなかったのだよなるほどね
コメが米に
聞こえる米おお米食べたいのかもしんない
私がお腹空いてきたわそんなこと言われ
てパッくんと同じそうパッくんと同じ
か花言葉的だ
ねパックンフラワーからの花言葉だな
なんか全部繋がってんの面白いな意外と
意外となんかで繋がってる私たちその原因
は同じく矢神の国の汚染にあるうん
成果と大冷感の疎通が阻まれてしまってい
たためだなるほど半言の歌でカチーナを
連れ戻せなかったのもそれが原因だっった
ああこれもアビスの策略の1つだアビスも
ちゃんとある恵こそ持たないが昔から実に
厄介な相手だからな知恵は持ってないのね
適当に戦ってるけどすごい厄介みたいな
感じなのかなその計画を再び巡らすには私
1人だけでは足りないなるほど
コの所有者もそのコと同じ覚悟を示さ
なければならないのだでムアちゃんは選ば
れたということでそう悟った時から私は
その6人を支援しようと決めたなるほど
ね現在こだまの子の白根かがりの民のキニ
うんそれから北上の国の慰安さが認められ
ている
はいあえあもう勝手にキニちゃんも入っ
てるんだ
えこだまの子って白ねな
の
ええカチナはどこにあれそして小たの剣を
経てムアに君も無事大礼に認められコメに
刻まれたイニシエの英雄の記憶を手に入れ
たなるほどで多分ここがシラリか
なこれが何だっけわかんないなでもシラリ
ちゃんは多分入ると思うんだけどでももう
1年もないんだろうんそうだだが仕方が
ないのだよ英雄が集まらない以上計画を
指導させる条件も揃わないえカチーナ
ちゃんがいないのだけ不思議だなどうな
切迫した状況であるにも関わらず依然とし
て行動に移せないのはこのためだうあと
2人を探すたびに出るって感じかな34は
それっぽいよねエンジ様はそれをご存知
だったのにどうして私に教えてくださら
なかったんです
か直接言った方がずっと早いと思いますが
多分だけど直接言うんじゃなく
てあれなんじゃないあの自分で目覚める的
なやつをムニちゃんに託したんじゃないか
なって思うけどオートマックスはいなく
なっちゃったからっ
てこオーートバックスからの思いが多分
ムアにちゃんに届いたって感じだと思う
なんだろう500年後の君えみたい
な確かにそうかもしれないがうん逆効果に
なる可能性も否めない先に己れの使命を
知ってしまえば潜在能力を引き出せなく
なる恐れがあるやっぱそうだカチーナの
救出を例にしよう君を突き動かしていたの
は誰かに与えられた使命などではなく君
自身の強い意であって
だいやそうだと思うつまり残りの2人が誰
なのかもエジ様は教えるつもりがないと
いうことですねなるようになる的なあと1
年しかないのになんなら私1人で1ヶ月
かけていく感じだから身分で見つけること
が必要そう
ね
ああその者たちのケーキはまだ訪れてい
ない事前にプレッシャーを与えても邪魔に
しかならないだろうでもそれでに間に合う
の私は長い
よあとあと2人2ヶ月かかるよ大礼の目利
を信じるしかないななるほどね私1人で
この危機を乗り越えようなどとは1度も
思ったことは
ない信じ頼ることを選んだからこそ計画を
今の段階まで進めることができたうんなた
を救えるのは神でも特定の誰かでもない
我々だ
てんてんてん
まさかチャスカは選ばれないのかなね勝ち
なチャスカとうちら
は君は実に鋭いなはい悟られないうちに
話題を進めようと思っていたのだが何おあ
そうだここにあったものはどこ行ったんだ
さっきから気になってたんだけど私が
ずっと気になってたのはねブドジュースは
どこに行ったんだろうっていう
何日か何日かずっと持っているブド
ジュースはどこへ行ったんだろ君たちが
矢神の国から無事帰還できるよう完全に力
を失った私には何かしら手段が必要だった
うん何せあのような危険を犯すことを進め
たのは私でありそしてわにも肝心な英雄の
1人だったからな何お金に変えたわけじゃ
ないでしょここにあるものは単なる記念品
などではないその本質はという役割の方が
大きいの
だえ思いが燃料になる系もしや燃料をはだ
からあの時エンジ様は光ってたああ記念品
に込められた物語は確かに大切なものだが
うんもっと重要な共通点が
あるどれも英雄たちが肌身放さず持ってい
たという点だ
なるほどねまびかの声落ち着く確かに
さすが
よ小松様ありがとうみんなで一緒にせーの
ごま様
[音楽]
ありがとうそういったものには持ち主が
戦っていた時の駆逐の炎がいくらか宿って
いるああ当然ながらその力は限られたもの
ではある
がだがりもつもれば山となるというように
いざという時には役立つものだなるほどね
まなんか好感度的
などれほど使ってきたか的なやつか先ほど
はそれらを燃やすことで爆竹の炎を
生み出しうんそれを利用して2つの世界の
境界線をつなげたのだなるほどねただ
極めて乱暴なやり方なため見ての通り力は
一瞬にして尽きてしまっ
たでも
あれてどれも大切なものなんだろううん
それぞれにちゃんと物語があったのにいや
までもあれなんじゃないかな物語という
よりかはその物語を紡いできて構成に残す
ために的なやつなんじゃないかなって思い
ますけど匠も落ち着く
ぞ確かに秘も
いい同じだもんねだってねだからここまで
連れてきたんだエジ様に極力使わせたく
ない力だってことをみんなに知ってもらい
たかったからないや蛍光塗料も限りがある
ということでエ様本当に申し訳ありません
しょうがない
仕方ない私のことは気にするなそれに大の
トーテムポールを救ってくれたのは幸とも
言えるうんでなければの国のあのエリアは
の手に落ちていただろうからななるほどね
もしそうなればこだまの子に災いがすぐに
でも振りかかっていたいやあでも白ね来
ないやんていう
ねこだまの子の災に振りかかってるかも
しれないこの状況でシネはまだ来ない英雄
たちがここにあるものを私や他の炎人に
託した時うん彼らはそれがなを救う力と
なることを望んでいたはずだやっぱそうな
んだあれらのものが最終的になたの英雄
たちを救ったとしればきっと皆喜ぶだろう
いやあ心臓を捧げるだ
ねまさにそれでもやっぱり胸の辺りが
チクチクしますああそれはあれかもしん
ないアビスにやられちゃったかもしん
ないそう感じる必要はない前に話した時間
の話はまだ覚えているかなんだい我々は
何かを失ったわけではないのだうん過去の
人々や物語はただ形を変えて今も我々の
すぐ近くにいるいやあいい話それでも目を
感じるのであればその胸の痛みをバネに
なたのために戦うといいうんうん君たちの
物語はまた新たな伝説となり新しい力を
生み出す源となりそうだねここにかつて
置かれていたもののようにな世代を繋いで
いこうみたいなでも助けてもらったわけだ
しやっぱり何かお返しがしたいぞでもなの
危機を救えばいいお返しになるんじゃない
か
なそういうことなら酒でも振る舞って
くれればいいあそれでいいんだ勝ちが無事
に帰ってきたことを祝う宴を開くつもりだ
ええ者の戦争のをしようああなるほど
なるほどあのあの霊の踏んづけ踏んづけ
られたいあの男の方お2人君たちを労うと
同時にうん疑っていたものたちを黙らせる
こともできるよし黙らせに行くか
えっとなたに危機が迫ってることを知った
のに楽しめるでしょうかま確かにねそう
思うな焦りは判断を鈍らせるだけだ
いかなる時も平常心を保っておくといい
いやいいななんかもうなんか全てがよく
見えてきたマウカ様のマジ性格がすごいい
いっていうのもあるしさっきの助けて
もらったところにうわあかっこいい最高
っていうのもあるだしもういいとやばいさ
行くといい私もすぐ向かおう
うん行こう
か何何何
瞑想
中何何何
何寝ちゃってる
[音楽]
よ
えどこここ
は小さい頃から温泉の近くに座ってたのを
聞くのが好きだったやさん屋さん今どんな
感じなんだろう湯の中を人が行ったり来
たりして部族に関係なくみんなが友人だっ
たいや素敵な世界これだよねもらったやつ
ね温泉は決して流線の州だけのものじゃ
ない戦友たちをつぐ絆なのあそれそうその
さこのこの髪の毛邪魔じゃない目痛くない
これ右目のの視力だけ落ちてたりしない
大丈夫部族の子供たちがどんどん成長して
いく姿を見れて本当に嬉しいうん私も温泉
の本当の意味を少しずつ理解できるように
なったわ温泉の意味が考えたこともなかっ
たな青春や活力情熱に溢れて
いるなんて元気でなんて憧れる
存在
ういや温泉に思いかなんか新しい概念
すごいいいなあやさんめっちゃ久しぶりに
感じるいや本当になんか温かい気持ちに
なるようで寂しいような例えその子たちが
問題を起こしても心の中の怒りは一瞬にし
て慈愛と観葉へと変わるわ慈愛と観葉本当
に不思議テアさんめちゃめちゃ向いている
無が大きくなったらきっと立派な戦士に
なるでしょうねうんあの子には無限の可能
性が秘められてる私には分かるわいやムが
泣いちゃうんじゃないこれ聞いたら
ねえ無限の可能性か無限の彼にさ行こうか
いつか私の力が衰えて戦場に出られなく
なったらここに戻ってきてあの子にそして
もっともっと幼い子に物語を聞かせてあげ
たいいやあ紡いでいきたいこのアティア
さんの
思いあんたもしっかり炎上をやってねだっ
てそっちの方が語れる物語も増えるでしょ
うんいやあしんみりするな
いやなんかこれあれだねまビカさんの
いろんな思いをたどっていくのかなこれ
っていやかっこいいけどさなんか
多分色々思っていることがあっ
てこんなにりりしいだけど空は暗く部族は
散り散りの中遠い未来の勝利を約束される
とな
うこんなね嬉しいからこそなんかあれだね
弱いところを見せられちゃうとうちだも
うわもう助けてあげたいってなるだろうし
ねなんかあれだ
なあ新しいじゃないけど感じることがある
よねあの高な敵たちといくでも刃を交えて
いなければとてもじゃないがの用人深さを
理解できなかったろううん我が怒りは
静まることなく我が力はもう君のために
振るわれないうんそれでも君は俺に会いに
来たきっとたった一言で俺を説得できると
知っているから
だろうたった一言で俺を説得できる何を
言うんだろう背負ってるものも大きいそう
そうそう背中がでかい分
きっとなんか逃げ逃げ道うんなってあげた
よな逃げ道というかね分かった今の英雄が
血と炎で道を切り開くだから俺の分まで
勝ち取れいやなんかいい
なこのグ
バラどうしてもベイベイのちになって
しまう
全員でもなんか流行ってたんかなこれグっ
ていうの出なければ昔の借を含めてまとめ
て返してもらうぞいやあいいなちょっと
間違ったなたのため
に
うわあ
[音楽]
ビカまびかの思い
が喋ってないのに思いを感じるってすごい
な小場様の演出はすごいです
ね次は何
だ家族かなつまりお姉ちゃんは500年後
の未来に行って遠人の責務を果たす必要が
あるってことだよ
ねいやなんか
[音楽]
うわあ泣かせに来ないでね今日は泣く
つもりできてないよ
ベイのちさどうしてもね絶対ビマックスに
なりたくなっちゃうみんなじゃあ今の
お姉ちゃんはどうなるのお姉ちゃんの人生
はこれでおしまいってこと何歳でそんな
なったんだろうそれを聞いても答えられ
ないでしょもう決まったことなら私たちは
全力で支えてあげない
とやばいやばい安心してちょうだい部族
復興のために
私たちも全ての力を捧げる
わなんかなんだろうなんか怒ってるように
このこれだけ見るとすごい怒ってるように
見えるんだ
けどこのちゃんとしなきゃいけない思いと
切なさを両方を感じる涙を怒られてるよう
に見える私たちはみんななたの未来のため
に身を子にしてるただ存在する時間が違
うってだけようん
お母さんの言う通りだね私たちはもちろん
お姉ちゃんのことを一番応援してるよ
優しいねひちゃん妹ちゃん優しいねもう
こんな時に限ってなんでお父さんはいない
のかな父さん何してんの何を言えばいいか
わからないから一層来ないことにしたのよ
きっとお父さんのことは放っておきなさい
ああいう人だから来て欲しかったんじゃ
ないの
未来がどうなっても私たちがあなたを愛し
ていることを忘れないでちょうだい
ね
いやあ重いはないちゃう
から急にしんみりしちゃった
よ探しに行くからね
どういうこと探しに行くってその時代まで
生きられないのは分かってるけどなんとか
する
つまり
[音楽]
うーんいや嫌なんだろうい嫌っていうのは
違うんだ
けどうわ泣い
ちゃうきっとあると思うの500年後に
再開する方法がそれを見つけて見せるから
あもう泣い
ちゃう泣いちゃう泣い
ちゃうああ本当は嫌なん
だだから絶対私のこと忘れないで
ねだめだ
これこういうのダメだって家族愛ダメだっ
て
エジ様がそうおっしゃるのなら全身前例を
持って支援いたしましょう子供たちもこの
ような美しい太陽が見られますようになた
のため
に我々は1人で戦ったりしない今までの
犠牲になったみんな
かリザリザ泣かないでもう大雨だよ今日は
ルールは我が遺産であり次の最悪に対抗
するための力でもある
うんいや泣くよこれみんな泣くよ現神
泣かせに行くんだよな定的に戦争は6大
部族を
鍛え上げ戦の心髄と愛し方を教えてくれた
わ愛しかっかこの全てを終わらのは
果たして誰なのだろう
か我々は記憶と伝説を
受け継ぎやっとマカが喋ってくれたけど
太陽と風と共に育ちうん運命と未来を
築き上げ
たこれら
全てなたの炎なたの血である
そうだ
ね自然に涙出るよね現地はいや本当に
そう配信中に泣くとは思わなかったよそう
だよなマジネームやってる以上それが伴う
から
ななんか今の声体調の声すごい似てるよな
ああええもうなんかま色々絡み合ってあり
そうこの後に宴
かい申し訳ないがすごい生きたく
ないまだマーカがこんなに1人で背負おう
としているのに背負ってる大きな期待を
背負ってるのにうちらは息うとまびか様が
やってくれる歌に参加しようとして
いる
いやあ
よちょっとしんみりしちゃうすごく
しんみりしてしまう
よいいのかな楽しんでいいのかな
うちはマメカのために何かできるんじゃ
ないかなそして私たちはどこに行ってるの
か
なりいちゃんの大好きな人に会えるよ
えまさか
まさかまさかまさか運命の人これは
運命行くか一旦行こう
かひょこひょこひょこひょこ
どこだどこ
だなんも誰もいなかっ
たあれククじゃんかよお前も宴に参加しに
来たのかクイも来てくれんのかあ違うの
お姉ちゃんがいつも使ってるお薬を届けに
来ただけで今ちょうど帰るところああ
ごめん
なさいカチーナが無事に帰ってきたことは
本当に嬉しいんだけど
お姉ちゃんと同じ空間にいるのはまだ
気まずくってまあまあまあそういうのはね
時間と共に解決していこうまあ喧嘩した
ばっかだからしょうがないなそうねその
気持ちおいらも分かるぞ1回寝たらなんと
かなったりするお姉ちゃんはちゃんと皆
さんの役に立ってた迷惑とかかけてないわ
よねもちろんだよ何もだよむしろ
ありがとうばっかよねおすごく頼もしかっ
だぞアビスのことに詳しくっておいらたち
に色々教えてくれたぜそうそうそうもう
頼りにしまくりならよかったそれを聞けた
だけで十分優しいね結局喧嘩しても
お姉ちゃんのこと思ってるんだねこの前の
感じからしてお前って思ったことを
はっきり言うタイプかと思ったけどどうし
たんだなんだか遠慮してるように見える
けどなんかめっちゃモテるタイプじゃん急
に
パイモンそれ気づけのもる持てるタイプだ
よ女の子のさこの大丈夫だよに対してさえ
大丈夫じゃないよね言ってみなみたいな
感じのさ一言言えるの持てる
よ多分わかんないけどその辺は気を使う
必要はない
よ私も分かってるのよ出発直前に喧嘩する
なんてタイミング最悪だってでもあれには
ちゃんとががあったのどうしたお姉ちゃん
てね闘争の衝動に飲まれやすいのああ
いくら精神力が優れていても制御の効か
なくなることがあるそれにあの時あなた
たちが何を相手にしようとしてるのかも私
は知らなかったからいやまそれはしょうが
ないしまあちょま確かにね怖いそれて
つまり見てる側からしたらあれよねら彼女
の感情のになったってことあそういうこと
ちょっと不器用よねでも確かに有効な方法
なのよ少なくともしばらくの間お姉ちゃん
を冷静にさせることができるわ優しすぎ
ない嘘とにかく無事に帰ってきてくれて
よかったうんそれだけが私の望みだから
本当に嬉しいわ優しいなそこまでして
背負う必要があるのかちゃんと話し合えば
だめだめ絶対お姉ちゃんには言わないでね
お姉ちゃんて愚痴を人に特に家族には言わ
ないタイプだからもしお姉ちゃんに知られ
たら手助けするのがもっと難しくなるわ
うんうん出ないとその信頼を裏切ることに
なるあなたの選択を尊重するよいやまでも
いいんじゃない1つの思いだよねこれが
うん理解してくれてありがとううんま
そんなに心配する必要はないわどうにか
方法を考えてお姉ちゃんの負担を私も
背負う
からじゃあ先に失礼するわね宴を楽しんで
あそれともし何か不調を感じたらすぐ私に
連絡してね優しいくいくちゃんあ言っ
ちゃっ
たまさかあの喧嘩の裏にそんな理由があっ
たなんてお互いに思い合ってるんだねね
不器用だけど思い合っている大事だよ
すごく悪いのは全部アビスだけどなあの
大役透はまあまあまああの最悪があるから
こそ最高が光るってものです
よよい妹ねいや本当に
そうホテルに入るななんだ
さあ最高の祝福と熱烈な拍手を部族の若き
勇
勝ちああ大好きな人誰かと思ってさ木にか
なと思って
のりの
うわあやられた
わやられた完全にやられ
た懐かしいですね確かにほらりーちゃん
大好きパリピ
バカルマPパル来
たやばい今日も強でパリピだよ
おここにもいた私相談拒否なんでやめて
ください
よくやったわカチーナあそっち
かみんなありがとうな嬉しいカチーナは
やるやつだって分かってたぜ若くて将来望
できっとこれからも大活躍間違いなしだ
それは
そう何言ってよお前が最初にチームを抜け
たんだろこの後帰ってからどうなるか
分かってるいや好きだわ結局
ねパパ
見たであんなダンスで最終的にめっちゃ
真面目なこと言ってくれるから
ねいやこのギャップ萌えみんな好きでしょ
ギャップ
萌えこれはいいいやあれは友達の誘いを
どうしても断れなくてだな俺も仕方なく
チームを抜けたんだ信じてくれま信じはし
ないけどここにマカ様いるなんか面白い
感じにいるんだ
けどまだ全部しないから大好きな人
イコール放浪者かと思っ
たパリピさん好きってことは一本も好き
そうちょっとやめて私の好みが私の好みが
偏ってきている急
にいや放浪者出てきたら私もちょ1回
通れるわずっと思ってたんだけどポカルの
頭に刺さってるのなんな私も思ってたよ
しかもねあれね2個だと思うじゃんなんか
さ鬼っぽくしてんのかなってずっと思って
たのなんだけど3つ刺さってんだよね
あれ初戦を楽して突破したかったからじゃ
ないのいやねここでもういいよとりあえず
勝ちなの賛でいいよいやいや違うって実は
この前外で怪我をした継承者にたまたま
出くわしてさ手当てしたんだようんそし
たらどうしても礼がしたいって言われてな
うんカチナのチームだったら俺1人抜けて
問題ないと思ったん
だうまあまあまあまあまそれにまそれは
いいんだけどさそ3つなそう3つなんよ
みな見えるこれ
ちょっと今日だけパジャマパーティー出て
こないコラボでしょパジャマパーティーと
のコラボ気になるわちょっと今だけさパカ
アップにさせてお
願いマジで本当気になって仕方ないの私は
それが
えもう本当に気になるんだよねマジでどう
なのこれは
何果たしてこれは何なんでしょう
かおもろいわっていうねちょっとちょっと
した雑談だったんです
けど何なんだろう
ねアーニャみたいのついてそうそうそう
アーニャ3つ番みたもどういうことあれか
なアニアのコスプレ買ったんだけど違うの
ついてきちゃったみたい
なそんなところまで見てるなんて酔っ好き
です
ねいや気づいちゃうもんよやっぱ好きな人
の変化気付くって言う
でしょそういうことそういう
ことまさか現神世界戦のあーにャいやもし
かしたらそうかもしれ
ないよし
戻ろうだがその結果お前の後追うように
チームメンバーたちは体を考えるように
なったうんまね勝ちなごめん本当にすま
なかったまあまあまあまそれはましょうが
ない手のひら返しは嫌だけど賛はしようで
も驚いたわ君が余人者の戦争に出て最高の
栄誉を勝ち取るなんて想像してなかった
ものそれは困る
よいつか触れられるかと思ったら誰も触れ
てくれないからは謎の
ままいつになったら触れてくれるねえ見て
ここの人めっちゃさパックに似てない
パックぽかないああなたたちの方はどう
だったうん
えっと私たちのチームの隊長は試合の前夜
に酔いつぶれて当日遅刻したのえだから
そのまま資格を取り消されちゃってねなん
で酔いつぶれだなどうしたなんで飲み会し
た前日に
尋常じゃないほど飲んだのか
な道場する余地もない
なそんなそんな感じで結構冷たいな急な
バカあのあのバルおじさんそこまで言わ
なくて
もパカパカパカパカじゃないそれ馬みたい
になっちゃったパリピパルねえっと
ちょっといいかな私からみんなに話したい
ことがあるんだ
何こうして再びここに帰って来れたのは
友達のみんなとそしてエンジン様のおかげ
本当に
ありがとう旅人さんとその仲間のパイモン
ちゃんは2人ともすご腕でもしせやの巡礼
に参加できたら間違いなく12を争う
レベルなんだいやにをそうじゃないよあの
ぶる1位だねだももうアビスに負けないん
だよこのみんなはみんなアビスに染され
るって言ってたけど私はアビスでも戦う
よっって行くんだ
からパッくん実は蘇てるですパっ
くん500年後の君へ会いに来たよそんな
2人が私に学びの機会をくれるって約束し
てくれたうんだから私はこれからもっと
もっと成長するはずパの目がさこう
サングラスけてわかんないように見える
じゃんなんかすごい優しい顔してるように
見えないそして友達のモにちゃんチャスカ
お姉さんきにお兄さんインサお姉さんも
旅人さんとパモンちゃんと力を合わせて私
を矢神の国から連れ戻してくれたやだ私も
ちゃん付けが
いい旅人さんさんなくてりちゃんが
いいっていうね思いましたけども旅人さん
ホタルちゃんでもないんだねそんなみんな
も感染を浴びるべき英雄だと思うん
だだから拍手を旅人さんたちにも送って
くれないかなお願いいやもう盛大な拍手拍
しすぎて腕取れちゃうよ
よっしゃおっしゃって何わーわわえ
ちょっと真ん中このお酒で英雄に乾杯だ
から
さ大丈夫明日試合ない
のカチーナちゃん英雄になる準備はでき
たて言ったかな正直言うとこんなに持て
はやされる日が来るなんて思ってもなかっ
たから時間が湧かないなわかないなえ左右
の角が
長いちょっと研究してやるだめだパカの角
ですしか目が行かないようになっちゃっ
たやばいパカラの頭のやつにつって集中
できない相性呼びされると嬉しいよねされ
たことない
けど愛そ呼びいやいいよねいちごちゃん
いちごちゃん呼びいちごさん呼びそう
なんかさみんなみんな相性で呼びたいわ
なんなら
私相性考えの好きすぎてさ相性で読みたい
全員っって言いながらパーカが出てきて
ほしくてしょうがないよ今こうして英雄に
なったわけだし次はチャンピオンの連覇を
目指さないとななら私は無敗の
チャンピオンの師匠だねもうからかわない
で
よ
何何何急に急になんかあれなんだけど体で
つに増えないかと期待し
ちゃうやばい奇跡奇跡けるバグかなんかで
来いこのもじもじ感一生見てられるわ急な
ギャルゲー感出
たいやもうお願いみんなみんなが求めてる
などうせこれでしょいいよやってあげるよ
こんちゃんはこんちゃんだから僕はその
ままえ私さこんちゃんさんて言うちゃうの
3付けしちゃうんだけどどうなのみんな3
付けの方が
いい難しいよねこればっかりは
ね髪の毛にあと1本隠れてるかも1回
ストッパーかけて宿毛強制かストッパーお
願いし
ますえっとこうでで閉じますアップにし
ますちょっとこう
かこうしてアップああこれが限界か
もいやこれ上からじゃなくて横からのが
良かったんかな
これ実は角の色が変わってる
説えこれさ3原色じゃないんだよねえこれ
3元則じゃないんだよ赤緑これ黄色なんか
な赤緑あ違赤じゃ
ない怖い怖い
よ怖いよ赤って言っちゃったよ青黄緑
オレンジこれどのどの色で合わせてきたん
てこんちゃんでいいよじゃあこれからは
こんちゃん呼びで行きます
さっきちゃん付けされた時禁止するとこ
だったちゃん付けよりはない方がいいあ
みんなそんな感じじゃあいちごちゃんは
いちごちゃんで行こうこれからえじゃあ
ゆきさんじゃなくてゆきで行くみんな
そんな感じでいい
の付けされるの壁当て苦手なだから全て
ニックネームはこんちゃんにしてるのいい
よねもうなんかちゃんついちゃえばさ
なんかさちゃんさんでねなかなかいない
からねちゃん
さんいっぱいあ見て宝箱
[音楽]
ゲットはいこれねこれ転生
先これパックの転生先だ
からこれさっきあれだよ賛してくれなかっ
たいやいい
ねああそんな感じがいいなこん
ちゃんちゃん君たち2人のために特別に
フルーツジュースを用意してあるえ
フルーツジュースえ絶対ファンタやんこれ
これファンタだよ絶対
にこんちゃんさん天才な考えだねでも
みんなみんなちゃんかくんかさかけでき
ちゃうそんな感じがなじゃあもうそれで
行こうここの4人は決まった
よ決まりましたシフンさんシフォンさん
なんかいい
ねシフンさんそれはやばいですこんちゃん
ちゃんこんちゃんちゃんりちゃんちゃん
みんなちゃんちゃん
漬けりちゃんが命よりも愛している
宝箱走るのやめて霊を見つけて宝箱えって
何を言っているんだでねひおいらたちの
好みまで知ってるんだ
ないやあ嬉しいファントありがとうその顔
まだ聞きたいことがあるようだな何何何
違う
かなんで英雄を一緒に復活させなかったの
えそんなそんないいじゃんてねりーちゃん
カチーナとモにちゃん話しかけられるよ
よし行くしかない彼らには彼らの人生が
あるからだなるほど500年前の人々に
なたが滅びるかもしれないうんだから憎や
最愛の人を捨て時間の終点まで行けという
のは酷なことだくさめちゃめちゃくさく
刺さるじゃあ私もりちゃんと言わせて
いただいてもいちごちゃんよろしくて
よえいいよね私もね意外とねあのあれなよ
リアルでも結構さ下の名前にちゃん漬けと
かでいいやもうなんなら下の名前呼びして
とかでもいいんだけどさなんか苗字呼び3
付けされると寂しいなって思うタイプだ
からいいよ全然自由にもなんなら勝手に
相性つけてもいいしね作っちゃって
も考えてみてくれこの世の万物には終わり
があるうんだが我々は寿命に縛られている
がために時間という尺度を想像しがたい
うん
ま確かに
ねさびではなくちゃんでええのかええ
よいいですよ何でも何でも許可マーカだけ
が終点まで行くのかいやでもそういうこと
だよね1人で背負おうとしているよでも
これを言ってくれたってことは何か意味が
あるはずだから私たちはそれをそれに答え
たい霊を
あげよう太陽が数年にてしまうだから今
からそれを救いに
行こうそのようなことを聞いても馬鹿げて
いると思うだろいやあまうま信用しがい
とこはある
けどねえて感じでもな最愛なみんなを捨て
て行くかって言ったらちょっと悩むかな
そこは左右いい一瞬寝てたいつのにかと
同じタイミングでお2人ほど起きてきまし
た
がやっぱ私睡眠作用あるんか急にだけど
この責任を共に負うことを彼らに強いる
ことはできないできないね加えてどの時代
にも英雄は存在するうんもちろんこの時代
も例外ではないゆえに彼らでなければなら
ない理由もないそうだね確か
にそうかんな
でもいいのか誰でもいいけど英雄がいるん
だじゃあリーリーで行こうかなリーリー
いいです
よリーリーリーリーもいいよ
ねジョさおはりおはりですタガさんもお
はりおはり
です面白すぎる2人とも一緒に寝てんの
可あれもしかして2人同じ同じかな隣に
いるかかなみたいなねそれくらい同
タイミングだったよ
ねこもり
歌こもり歌歌っちゃった当然喋ってるだけ
でになちゃうだが私が立案した計画だ最後
まで責任を取るのが筋だろうその責任を
全頭するその角度を私たちはあれだね
ちゃんと届けなきゃいけないよあ思い出し
たお前の部屋にあった絵あれってまさか
500年前の家族を描いたものだったのか
まそりはそうよおわりいつもならもうお
やみお休みに時間なんだいや本当にその
通りでも1時間早く始めたおかげでまだ
11時半という奇跡ああその通りだだから
あの時がその後どうなったかを聞かれても
曖昧な答えしか返せなかったんだえわかん
ないのか参考となる資料は非常に限られて
いたからななるほど
ねりちゃんの声眠くなるいい意味で私あれ
あれもね行ける感じあのお休み前の配信
みたいなおやすみて
て過去の断片をつなぎ合わせることでろじ
てあの子が建築家と芸術家になったことを
知ることができたうんうんかがりの民の
復興ではあの子が多くの建造物を設計して
立てたらしいえもう無論今やそのどれもが
後方もなく消えてしまっているがなああ見
たかったなそれはかがみのかがりかがり
かがみのかがり
かがり言えてないだがそれでも立派なこと
だうんうん誇りに思って
いるそんなを捨てないといけなかったま
そうだねそれを触れていいのかわかんない
けどりちゃんの声ってなかなかいない声だ
よねかっこいい意味でえでも私も思う人生
でえなんか誰かさマジでさ声真似うまい人
に真似してみてほしい1
回本当
にマジで似てるって言われたことないの逆
に他の人に神まくり
まくりだどうやら君たちは失うことに対し
て暗い感情を抱きやすいようだうんその点
については党に覚悟を決めている失うこと
についてうんうんかこいい意味
でみんなみんなかっこいい意味でやめ
て不安になってくる逆
にいやまビカ様でもこれはな現代の私たち
でも言えるよ
ねこれは戦争であり戦争に別れはつき物だ
アビスに飲まれた人々に比べれば私は十分
恵まれているだろう
ああなんかすごいマジりさん声優なれそう
かこいい意味
でマジでとか言っていやでもやってみたい
よなちょ現神の誠意お願いしますよ
マジで1回プレイアブル化してみたいよ
ね頼むから私は神の名を背負っている
そしてこの肩には数えきれないほど多くの
人の期待がのしかかっているのだゆえに
運命の終点へとたどり着かなければなら
ないそこで待っているものがなんであろう
といい意味でてつけたらなんでもオッケー
いい意味で
いい意味でつけたらいいよいい意味
でやばいいい意味でブームが始まって
しまうよ私もそう言うと思っていた運命の
存在を知った以上はまあそうね行こうよ
そうだなこの計画の結果ももう決まってる
のかもしれないいい意味でねあ分かって
いるだがそれがどうしたという時間がどの
ように存するの話は覚えているかうん過去
現在未来は同時に存在しどれも等しく重要
だそうね未来で待ち受けているものが破滅
であろうと目の前の全てを救わなくても
いい理由にはならない
うーまそうね逃げるわけにもいかないよね
姉ちゃんプレイアブル化したらリアルモラ
持っていかれるいい意味で
いい意味で
ねいい意味で私も嬉しい
わえでもそんなことになったらも私あれだ
よあの使ってる人全員にありがとうて言い
に行くわお終わったかえな何がいい意味で
終わっちゃったそして人間は運命を知る
ことができないからこそ常に全力で
望めるそうね少年場だ我々にはまだ2人の
英雄が足りていないいやここからが
スタートだ
よ声優だとしたらひ強心なのかなこれど
どうなんだろうねこ氷の
神ではないないい意味でえでもなんかその
氷系はさなんかさちょっとお嬢様感ぽく
ないおじお嬢お嬢様じゃないなななん
だろうお姉様お嬢様みたいな
あの深い深いあったかい声まびかよりな
感じの声って感じがするリプレア化したら
味方の
HPやばい絞り取りながら笑ってそういい
意味
でいや可能性はあるんよだそれでバフ効果
とか言って本当にありそうだよね私が
プレイアブル化し
たら
なんか人あ標でってる
だ人なんか巨人みたいだね矢神の国そう
矢神の国終わっちゃいました今さっきいや
正確には3人
かもう1人どうしても力を借りたい人物が
いるもしかして私何告白シーの時に好きな
人がいるんだよねえそうなんだ好きな人
もしかして私みたい
なかこいい意味
ねあこの会終わったら第2幕終わりおお
じゃ私終わるん
だ
ええお嬢様いい意味でえでもなんかさ
なんか急に出てきた謎の小娘お嬢様みたい
なとこ行けそうじゃない
私あのうんなんかロリロリよりちょっと
でかい感じ
の勝手にね
彩かとか神格見たいってことねいい意味で
そうそうそうそうそうそういうことそう
いう
こと君のアビスへの体勢は実に印象深い
うんこの戦いにおいて間違いなくキーマン
となるおキーマンピーマンになれるよ
ピーマン食べれた
よ爆発ボイスねえ大丈夫死んじゃっ
た言ってそう
感じで
ねこうなんか回りながら言ってそうだよ
ねあの駆け寄ってきてねえ大丈夫って言う
んだけどああ死んじゃったよみたい
な穴みたいないい意味でいやそうそうそう
そうそう別世界戦ではお姫様だし
なお姫様やっている頷いてくれるのならば
君の旅を最大限支援すると約束しよう
それだけではない君のために新たなコメも
作るええコメ授かるのうちらめっちゃいい
じゃんこんちゃんさん爆発しちゃうって
いい意味
で爆発使って爆発し
ちゃうでかいロリいい意味ででかいロリ
うんでもでかいロリ作るんだったら私の
性癖をねじ込みたいよ
すいませんが私の性癖をねじ込めた
プレイアブル化したいのであの必ず
ミニスカでお願いしますミニスカツイン
テール
えっとあの色々色々大変
だいちごちゃん爆発しちいい意味
でやばいやばいみんないい意味でを使っ
たら何でも良くなってるいい意味でいいよ
名って作れるものだったのかねあ厳しい
条件はあるがなそれに作れなければ
受け継がれるコメは減る一方だろううん
うんコメを持つようになればなたでの冒険
が全て記録されえ嬉しい未来の中人も君
たちのことを知るようになるいやめっちゃ
いいある一部だけがでかいロリかあでもう
運じゃないけどでかすぎるじゃなくていい
んだけどこのねあのルリルリなんだけど
ルリじゃない魅力を出したいよね現在半言
の歌は効力を持たない
がこれが君たちに対する命の保証だと思っ
てくれほうほうどんな大化を払おうと必ず
この約束は守るやった矢神の国から君たち
を連れ戻した時のようになうんうんうん
なたでは英雄が礼遇されることなど決して
ないおおすごいなんか死重関係って感じだ
けどはっきでしてるのがいいねそここああ
コメを作ってくれるのが白ねんか左右ま
また寝て
たまた
[音楽]
おはようまたお
はり報酬には興味ないよさ髪の毛さそうだ
ぞもうけないからないやもうね片足
突っ込んだら両足突っ込むしかないよそう
かよかったならばこの後すぐ職人の白ねに
連絡するあ本当だ俺は寝てないぞタガさん
疲れてるよ
それタガさんそろそろおやみおやりする
しかない人以外にコメを作るのは前代未も
だが彼女ならなんとかしてくれると信じて
いるいや人なんですってだここではないな
になんかすんごい顔し
てるなんかなんだろうなんか
をリアルで会ったことありそうな顔し
てる
不思議
[音楽]
不思議パパイモンにもコメパイモンには
非常者というコメがそのまんまリーって
名前で
幼女幼女実装されそうちょっとありそう
あのなんだろうねなんかそのまんまなり
そうじゃないこうなんかこの役を作って
くださいとかじゃなくて私がなるならその
まんま行きそうだよ
ね遠心が一番神してる気が確かにそれは
あるあマーカのお話で終わりだど終わりだ
どこれで終わりだどんだああ本当だマジだ
ドヤ顔で
様警察より報告がありましたはいエジは力
の大部分を失っているようですいやそんな
バカなそんなバカなパイモンの米
暴食やばいこれもしかして7つ7つ揃うん
じゃないお怪我をされているとは思います
が今こそ神の心を奪う絶好の機会かと出た
出た出た出た出た勝負とはただ結果を負え
ばいいわけではないうんそこにはルールが
存在するおルール俺は相手の隙をつく真似
など1度もしてこなかった小たの剣も同じ
だめっちゃいいじゃんスポーツマンシップ
を乗っ取るタイプだねすごくいいと思い
ますがこれガイアと同じじゃないこの
モフモフ同じところか
な情報漏れちゃったよそ情報ぼれちゃった
本当に
隊長その顔を見せてみな
よパカってやりたいどうしてもパカってし
たいお前こそまさかあのような目くらまし
が本当に役立つとは
なにゃあそうねどれだけ恋切りだろうと
太陽が存在する限り昼が夜になることは
ないあの方はできないのではなくそうする
気がなかっただけだろうえ
かっこよくない声かっこいいんだ
けど君に残された時間はもう長くないぞ
その上怪我までおったえ次はどう打ててる
つもりだかっこいい声がお前の価値をもう
一度検討すべきかもしれないな割れてる
けどちゃんと戦うタイプいやいいタイプよ
これはここから何かを聞いたの
だろうえなんだろうね不思議だわ
50年で声優のりちゃんも話し長そう
めちゃめちゃ長そうだよねカットされそう
だ
よ配信中になんか登場みたいな感じで来
てんのに全
カットあの来ましたこんにちはて言って急
に終わってありがとうございました
みたいあれこの人話してないんかと思って
フルフル乗せてくれんの後から23時間
語ってるなんか34幕のPVだとすごい
体調いい人に見えたんだよな
ええめっちゃイケボおるのえおるのあ違う
オロオロオロル
ん難しいオロルん体調て昨のガイアじゃ
ないよね背だけちょっと違う気が
するえ終わっちゃったよ終わっちゃったよ
終わっちゃったよてった
よ何の歌日日お久だね悪いな色々と知って
たのに何も教えてやれなかったあ知ってた
あそっか知ってたのか何事にも大償が
ある英雄になったやつは王にして初めから
英雄を目指してたやつじゃないうんうん
目標に執着しすぎれば帰ってより大切な
ものを失う確かにだが今俺たちの知る情報
は同じものになっ
たかのついと名園のアジにいる最後の英雄
2人は果たしていつ現れるだろうな
うこれ1つ目はシラリなのかな2つ目なの
かなわかんないけどあ原石原石原石
ありがとうありがとうありがとうマジで
ありがとう500は熱いよ燃えた
よ海渡シ君が隊長なんてそんな馬鹿ないや
海渡りシン君体調やら私割とおマジかって
いうよファンタスティックっていうよねり
ちゃんカタカタあれねカタカナね苦手すぎ
て
可愛いいや苦手じゃないみんなもみんなも
苦手じゃないかカタカナ苦手すぎてあの
社会とかさ絶対覚えさせられるじゃん外国
の地名とかさ本当に苦手すぎてさ絶対に
覚えなかっ
たああいうのは覚えません私はじゃいつも
歌ったりはしゃいだりするんだけど今日は
さすがに情報量が多
すぎまだ消化しきれてないよ可愛いな
らしくないなそんなにテンションが低い
なんてやめ
の方がいいまだどうなるか決まったわけ
じゃないしいやまでも思うこと
分かる思うこと分かるけどうーんや難しい
[音楽]
などどうどうどうしよう楽しみなよそれも
君が冒険で培った経験則ってやつかなうん
今が大事ってやつそうそうみんな勝ちの
ために祝ってるんだぜうんうんせっかくの
機会なんだから楽しまないとだぞそうね
それもそうだ
ねチーナちゃんては本当嬉しそうなのに
今度は私が落ち込む
なんて確かにいやまでもあにちゃんも
ちゃんとなんか人間だったというかそう
いう感じがしていい
よお花の方はチャスカで煙がすらり
ちゃん山でもありそうチャスカはまだあれ
なのかなこれからなのかねリリ何の強化
得意だった
の何か
な何かな私が得意だったの何か
[音楽]
な
う何得意だったか
な肉美味しそう確かに
分かるえ美術とか言いたいとこなだけど
さ一応美術は得意ではあったんだけどさ
そんなに得意だと思ってなかったから数学
か
なあの数学だけはなんかできた何もしなく
てもでき
た会話終わるとモに
ちゃん踊れ出したえモにちゃん踊る
のうむ洗濯で踊らせた記憶あるえそうなの
だめだめ場盛り上げないと
[音楽]
うんえ踊るのりちゃんの前の料理は
生肉なんかまだ焼いてないの焼いてないの
持ってきちゃった
[音楽]
よよし踊らせようかちゃんあれちょ
ちょっと恥ずかしいかもいやいやいや今の
役はカチーナちゃんでしょ大丈夫だってば
いける
いけるあれ踊るあ来た来た来た来た来た
可愛い可愛いめっちゃ
可愛い暗記とか得意じゃない系なん
だやばいやばいバレてるそうです私アキ
マジで苦手
です暗記苦手あの人との会話とかそういう
のだったら覚えるんだけどね
こんばんは配信は初見ですこんばんは
いらっしゃいませこんばんりーです配信も
来てくださりありがとうございます踊り
出しましたムアにちゃん
が勝ちのちゃん控えめだな落ちてる人参が
気になるいや私も思ってたそれはこれね誰
誰よ誰か誰か食べかけで行っちゃったん
じゃない踊り始めちゃっ
た大きくなったな
ちびりちびりの
嫁配信は初見さんこんばんりーです配信
はなんか拍手して
くれる何もしてくれない
わパカの餌あそっかパカそっかニンジン
食べるのか
ニジでここまで成長したからねニンジン
食べすぎたからこの頭からなんか出たん
じゃない可能性はあるよねこれニンジンの
オレンジだった
説でなんか緑緑なんだ強とか
そんなマジで何の話って感じあもらわない
とね忘れてたいややったあと2日では
危ない
良かったよ終わった私
のパカの角パカの餌パカの
角ねこれもやりたいけどもう
無理ゆっくりやりたいから同じ発想だった
一緒に可能性はあるニンジン食べてるとこ
で頭の角が丈夫に
なる声が好きで動画よく見てた嬉しいです
もうねもうあのあれだよなんかマイナスな
ことじゃないんだけどさ別に私割と声
コンプレックスな
のだったのだったんだけどみんな褒めて
くれるからちょっとかわかわはわし
てるパカの心読んでパカの心読む
読めんのかな手をつぎ
ましょう俺もあんな風に可愛く踊りたい
なパルそれはアタッチメントかそれとも
ほんののの
角なんだ
い愛着が欲しいのかい愛着ってそれなのか
いいい意味でねそうねいい意味で
ねじゃ原石じゃあ当てた人に
当てた人にじゃ何か何か何か
プレゼント何プレゼントすんの私はこんな
可愛い声なのにありがとうござい
ます嬉しいですよいやでもいないんよその
さっき言ってたようになかなかいない声だ
よだからあれだよねあの道で歩いてたら
バレないか心配だわどちらかと言うと
ねこれご飯買おうか
なパルゲズ爆発で角の
ロケットやば
すぎ俺が
守る
プシマジかであれ売り切れてんなあれ買っ
たっ
け私買ったのかなわかんない
なあれ買ってたんかなままあまあいっか
買ってたならいいか
これは何だい近日の武器ガチャの時0に
なったっけそうほとんど0になったこれ
もらっとき
ましょう行きませんまだじゃみんなに当て
て当てて
あの何千単位でいいよ何千単位で当て
て何千単位何万単位億
単位は
予想2160おおなるほど
配信ずっと来たかったのでこれでこれこれ
これでこれて嬉しいですいや私も来て
くださって嬉しいです是非お時間ある時は
あの色々配信してるんで毎週大体土曜日と
たまにいろんな
のたまに色んなのしてるね声が特徴的すぎ
て見れていい
[音楽]
いやでも運命感じるよねこの感じであのり
さんですかなんて言われたら
タガさん1万ねさん
3000すごかねすごかねすごすごかね
も5000シさん4000今そりさん
2000タイガさんまあ3000ぐらいで
引いたはいちごちゃん引いたばっかりだし
3000個くらい行くよ
みんなせーのじん
え1番驚いてんの
自分あれこんな溜まったのなんかたまり
すぎじゃないでもね別に課金してないよ私
これだけこれはこれはやってる
えちょたまりすぎじゃないほら見てこれ
ちゃんとゼロのまんまだ
よえ
すごなんでこんな溜まってん
だろう結構あったねえこれもあるしねな
なんでこんな溜まってんの原石たくさん
あって羨ましいです課金号してない
よだって課金号する前はガチャ前しかし
ないもん
えだって日引いたのいつあれからあれから
何日経ってんだ私はき日き日2週間前か2
週間前に私近日引いて0になってる1回
確かしてないにしてもすごいいやほ
あれ意外とたまるもんだねあでも気候は
買ったか気候買って500もらっ
てで毎日1日90とデイリーもらっ
てあと探索してるくらい2週間
くらい探索してるくらい私ねめっちゃ稲妻
のね探索頑張ったん
だほら探索頑張っ
た武器ガチャからそう武器ガチャから2
週間経ってるああれ0になったもんねりい
ちゃん結構昔に原石の貯め方講座みたいな
動画出してたけどその通りでやったの
えっとねいやその通りではないかもしれ
ないちょこっととちょこ大事あでも私あれ
だあのその当時あ言ってたかわかんない
けどこれね新教螺旋とこれ幻想
シアターおあそっかみんな何に驚いてんの
かなと思ったこれねこれ頑張ってだよ
私褒めてくれてもいい
やど密かに天空買ってるいやいい
よ俺のライデン武器3抜けガやった後から
1万貯まってた
おお1万1万って嬉しいよ
ねちょっとりちゃんなめてたいい意味で私
のことをなめちゃだめです
よ今んとこいい感じよでもねあの砂漠が生
進まないんだよ
ねそれがっつり頑張ってるから可能性は
あるちゃ幻想シアタおなそうそうそう幻想
シアタねおおすごい100%たくさんよし
これからたくさんたくさん100%を
増やしていきたい所存でござい
ますいやいいねいい感じよこっちより先に
こっちから行きたい感じは
するいやということで私の今日の使命は
果たされましたよ果たされたので一旦あれ
戻ろう雑談の方
戻ろう話途中で戻る人なかなかいない
[音楽]
でしょいやあということ
でこんな感じで原を終わりにしようかなと
思います現神じゃないフォンテーヌも原石
貯めるマルチ配信の時から100%になっ
てるもんねそうなんですよあん時から割と
成長してやったもうねでも私結構探索好き
だからね魔人にも良かったそうだ魔人任務
の会話からしようかな
一旦魔人任務めっちゃ良かったもうね泣
シーンがあると思わなかったんだけど
ちゃんとちゃんとねちょうどに戻った
やばいシンデレラすぎた魔法が解けた
よ本来なら1時に終わってたんだな確かに
良かったね1時間早めたことでみんなの
睡眠も確保だ
よよかった魔人良かったマジで尊敬だよ
本当私探索率と100番いてるの1つしか
ないいやでもそんなもんだよね私も最初は
マジでそう思ってたただ途中からなんか
100%の快楽に溺れていた
ね怖いよこの沼間怖い
よ自分も今日魔人人も終わりましたお疲れ
様です500おめでとうござい
ますいやマジ任ムっていいね本当になんか
さもうあの人生人生を変えてくれるは
ちょっとさすがにいすぎかもしれない課題
評価しすぎなのかもしれない
けどただただなんかあのいいスパイスよね
途中寝てたけどいい意味
でりちゃん喉も休めてねありがとうござい
ますそうだった喉忘れてた喋りすぎて喉
なんて忘れていた
よそうなんだよ私色々あれよ色々色々今
悩んでる大変に悩んで
いる次から僕のペースで魔人任務進め
てしてかかっを控えてりちゃんに参考程度
に伝えますありがたいえこれみんなが同じ
ことやってたらさあれじゃないみんなの
平均を取って私が映えの時間で配信をする
と
いうタガさんもたくさん寝てくださいね寝
てください皆さんちゃんと寝て
くださいりいちゃんの声が消えなくなっ
たら泣いちゃうあれ消えちゃったら
さよならしちゃったら
ねびっくりだよねあ声が出せませんとか
言って何があったんですかのとかも
ガリガリいやなめてねそうのど飴ね確かに
のど飴
舐めようのど飴
大事えなんかさ雑談配信この前したいって
言ってたじゃんだからなんかさ何かしらで
雑談配信を今週かどっかでし
たいの時ですまなさよ
そうそれはあるそれはあるんよな普通に
だってスタレも多分あれだよ今今まで今に
今現在進行系のリアルタイム
まで行くのに多分3年くらいかけるんじゃ
ないかぐらい長いから
あれ聞こえなくなったら泣ちゃ口パで
よろしくね動かない
けど無言配信一応話してるんだけど無言
配信なの
雑談配信楽しみだなねまるちもやりたい
そうまるちもやりたいな久しぶりにな日
パーティーやりたかったのずっとだから日
パーティーしたいと思っ
てるそうただあれが怖いよあの回線落ちが
マジで怖いそれだけ怖いよ本当
に雑談配信マジいつしよっかなどうしよっ
かな迷いますねみがれる時間ってんだろ
うって死がで無言配信私さVになったらさ
想像以上にみんな私動いてると思うんの
よもうねあの驚くと思うよみんな反応が
でかいなって絶対言うよみんないい意味で
ね正式にマルチは全然してないよねそう
そうそうそうマルチ全然して
ない最近はねなんかさいつも土曜日の22
時からみんなでマルチするよって言って
募集してみたいな感じ
で感じでやってたんだけど最近配信をその
時間にしちゃってるからなかなかねなんか
みんなの時間もどうなんだろうなと思って
なんか取れてないなって感じ迷うよねこう
いうのはねみんなが来てくれる時間がいい
多分この前の回線が終わってただけだから
大丈夫だよならよしならよしこんちゃんが
言うなら
よしいや想像できる
ようるさいの動きうるさいの想像
できる私あれだよあれもやんなきゃいけ
ないんだよあのフリーなフリーなとナヒが
10月に誕生日なんよね色々とやることが
山積みかもしれ
ないなんか色々あるくないハロウィンも
あるしハロウィン何しようかみんな何がし
たいかハロウィン
マルチとか雑談は土日がやっぱりいいよね
そうなんよそうそうそうそうあでもあれか
もしない雑談はなんかあの寝る前配信
みたいな感じで平日でも意外といけるか
真面目じゃなければ
ね私マジであのカウンセリング雑談したい
んだよ
ねマジでお悩みをずっと聞いている雑談し
てみ
たいおもろくないなかなかいなくないガチ
カウンセリング画壇
資格は持っていません注意書きねこれいい
意味でいい意味で資格は持っていませ
んあとあれ恋愛話もしてみたいみんなの
恋愛話こぞるねこぞったみんなであの
なんかマシュマロとかにエウルアも10月
なんだえー誕生日ワもえタガさんいつです
か当てるわさんの誕生日
月
2022りえちゃん真面目な時あったいい
意味で真面目な時って何私ずっと真面目だ
けど
なえ私真面目じゃない嘘って感じよ
カウンセリングリ頼むよ任せて
よ俺フリーなと同じ誕生日をなんか言って
たよね前
えそれはそれはいい
なってことはフリーなは確かえ13だっけ
フリー
なか
なみんなリアル世界の話は聞きたいよね
ブーあブーだっ
た私のリアル世界の話私のリアル世界の話
かなどんな話が聞きたいんだろう
例えば例えばと
か自分ふたと誕生日一緒です待ってふた
お誕生日いつ私知ってるんよ1回見たこと
あるんだよ
なやばいわかん
ないあ13日か大雅さん今月か今さんも
だってあれだもんね昨日だもん
ねハッッピーバースデー
ハピ
バースディ
さんハピバースデーよマジでエは10月
えフリーの誕生日は僕がフリーなもらうの
でりちゃんごめん
なさい
えじゃ取られ
たいそう私か
私の
座やフリーな来てくれ
ようち来てくれ
よ今そりさん誕生日おめでとうおめでとう
ですよ本当におめそかりめっちゃいいお
めそ
かりみんなゴロ合わせうまいんだよ
ないやみんなと17歳になりまし
た
え1歳なだ
えってことはってことはて言われた
けど嘘だ
よいやみんなのみんなのフリーなだもんね
違うよあれなんだよ
あのこんちゃんフリーなのところと私の
フリーなのとこで別々ってわけじゃなくて
一緒にいちゃえば一緒だよ
きっとそういう
ことりちゃんに歌ってほしいからの誕生日
に変更しようか
な本さんの誕生日の日に言いに来て
ください
よPCのLINE爆音でなってびっくりし
たPCにLINEを入れてる
タイプPCにLINE入ってないの私もう
携帯でいいわみたい
な近日の誕生日のほぼ1週間後誕生日と
いうことは211月21ゆ
911月21
かでもほぼだから違うかえ今がかりさんお
めでとう笛想像してたより若いや私も思っ
た私の誕生日3月5日だよ3月5日じゃあ
ハッピーバースデーするかみんな
で一緒だとりちゃんずっとフリーな
目目なんじゃそりゃ1人し確か
にするかもしれ
ないずっと隣フリーなの
隣現神キャラと一緒じゃないないやあ11
月17かおいしいだって近日11だもんね
みんなでポッキーの日だわあとか言ったの
を覚えてるよ私
はいみんなの誕生日覚えとかないと
な私1万人分の誕生日を覚えなきゃいけ
ない説が出てきて
いるえでも得意だよあの暗記が苦手だって
いう割にはみんなのことをあれだよ意外と
覚えてるんだ
よいやいいねいろんな雑談したいわ雑な
なんかでもさ雑談って言ってもさなんか
色々あるじゃんどういう雑談にするかって
いうのはあるじゃ次の雑談どんな雑談が
いい何系がいいもう普通の雑談も何でも
いいよみたいな感じみんな現神キャラと一
じゃないこんちゃんさんはこの前誕生日
だったよねあそうだよねそうそうそうあさ
付けしちゃった
よ自分はパイモンと誕生日全く一緒6月1
日メモっててちょっと待ってメモるマジで
メモるじゃメモるよ私の毎日書いてる日記
にメモってあげる
みんなの待ってこんちゃんさんが9月
のじゃなかった9月じゃなかっ
た9月でもね誕生日おめでとう言ったんだ
よテーマを何個かXで募集するとかあり
ありありありありリスナーさんの全員の
誕生日覚えてたらすごい暗記得意じゃない
です
ねじゃ今ここにいるメンバー全員
メっとくよ
私りちゃん何日か覚えてるちょっと待って
待って待って
うわ難しい毎日を生きていた私
は本さん新たとも一緒じゃないえあたきも
6月そうだそうだそうだパイモンとさあれ
だよ
ねクイックの日919ああそうだよ忘れて
た
さそうだった忘れてたみんなの誕生日を
メモらない
と天使の日です天使の
日天使おお天使かえ面白天使の日いいね
ちょっと待ってみんなのメモ
いちごさん35の日サゴの日3月5日サゴ
の日え面白ちょ過去書きでさそうやって
書い
とこう1番いいな1番いいな1番いいな
いやいやみんな待ってみんなうまいよそれ
で行こうみんなのそれ
決まり何
がえ面白こうやってみんなの全員の覚え
たい
えっとえっと1番いいなゆ
ねは覚えられない書いとけば書いとけば
なんとかなるマジでみんなの覚えたい私は
覚えたい
よでもなしでXでおめでとうていうのも
あれだけどねなんということだって感じに
なるからみ言ってあのとかで飛びました
風船飛びました言ってそしたら見に行く
からじゃあフリーなの日であいいなそれ
いいちょっと待ってみんなのを絶対覚え
たいえたくやさんナイスパありがとう
ございますほぼ初コメですがいつも応援し
ています可愛い子に癒されます一応6月
21です
ありがとうございますナイスパ
嬉しいえもう絶対覚えるよ
ありがとうみんなのも覚えるけどね忖度は
ないよ忖度はないけどあの新しい覚え方だ
わこれは逆
にえこれマジでなざししておめでとう
言おうかな当日みんなのマジで覚えてその
メも捨てないよな毎日日記に帰ってんだ
から捨てない
よ毎日日記私のさ日記もすることになるわ
それ待って待っ
てちょっとみんなのをねメモるのにね長い
よ私
は字が汚いわ私の
字困ります
えっとかっこ書きでねみんなのねあの
面白い覚え方も書き
たいなかなかいないよなかなかいなくない
配信中にみんなの誕生日メモし始める
人なかなかいないよ
なそうみんな話つげといて私私が私口を
動かしながらあれにする
から誰か話つげ
てなかなかいないそれもなかなかいないか
もしんないコメントに頼る日記ねりさんり
さんじゃないリスナーさんの誕生日眠る
なんて優しい
嬉しいいやでもさ
やっぱりね覚え覚えたくない私結構さ特別
の日なんかサプライズとか好きなんよね
それなですその大切にしてる気持ち以上に
リスナーはりちゃんが大切で大好きです
だってファミリーじゃんファミリーじゃん
てね日記大公開して欲しいやばすぎる日記
大公開は
やばい日記大公開ねあの10年後とかだっ
たらおもろい感じでいけるかもしん
ないということで今からりさんが右利きか
左利きかどちらかを考えたいと思いますえ
じゃあちょっとじゃみんなでそれ言ってて
よはいどっちでしょう右利きか左利きか
どっち
[音楽]
でしょう領季節おお面白いリーファミリア
ファミリアそうファミリアリー誕生日に
配信があるリスナーさんは
羨ましいいやそうなっちゃうなもうボイス
メモみたいな
左利きと見たおおみんなばらけてます
ねいやみんな色々ある
よでもこれさ結局今ね書かなくてもねあれ
なんだよね右の人いいから右右おおみんな
右でいいか
い右でいいのかい
後でまたやりやり直しというか見直しも
[音楽]
あり右両利き正解はお左だ
ドゥルン右利きですめっちゃ右
右足右足聞きはもうわけわかんないのよ
右利き
正解右利き正解組
えっといちごちゃん
ゆきたくやさんかな今そりさんだけ三角
で右足あなんかちょ間違いじゃないかも
しれない普通だった
そうだよ普通だよ今それさんが1番意味
わからんめっちゃ右そう右めっちゃ
右あの小心正明の右でし
た意外
とこんな感じなあれなのね深夜テンション
入ってしまった右足テシ
テンション
何何何今私はなんて言ったんだ右足新
テンションて言わなかっ
た
[音楽]
えっと誕生日を言ってくれたの
123456777人か7人じゃない
かもうちょっといた
かやばい見逃してたらさすがにかわいそ
すぎるそれはありえ
ないててあってあってるいけるいける
[音楽]
いけるなんてなんて私も深夜テンションか
もしれないこれは
むしろ右足
右足右足でもあれだよねあの走り出とか
もう一度誕生日だけみんながコメすれば
解決確かによしコメタイムだみんな誕生日
だけ行くよ
[音楽]
最後みんな言ってくれてる
あい12345678
今8
人8人書いたよ私
は
[音楽]
えっとこんちゃんのはもう覚えたクイック
ねちゃんと書分けでクイックって書いて
てるひ
ででシさんはパイモンとイ6月1日ねで
ゆきが1番いいな11月17ねこれ日の日
の日のほぼほぼ1週間
後でジョさんがフリーなの日10月13日
フリーなの日ねでえっと1ちゃんがいやり
ちゃんいつでもいつでも噛んでるからその
通り3個の日3月5日ねで天使の日今さん
10月4日昨日になってしまった昨日それ
で大雅さんが10月
28そうであとタヤさんねタヤさんが6月
でしょ覚えたよさっき言ってなかったけど
追加で7月15日追加でふとで覚えて
くださいふとをねふと
をえこれゆさんでいいのUさんで
いい私も変なこと言って
たいや深夜テンションももこの時間は深夜
テンションよそりゃそうゆさんでいいのか
ななんかこれであの現神みたいに実はこう
やって読みますみたいなあるアルファ
みたい
な7月
15ふたをフタをフタをって書いとくかこ
フよしみいい感じだみんなの覚えた
わちょっと名前変えてき
ますそろそろハロウィンそうハロウィン
マジで何しよう
ちょあれだね雑談配信用のやつとか色々
やんなきゃいけない誕生日過ぎてる人
誕生日おめでとう来年うから絶対
にささんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませ今全員の誕生日を覚えて
いますて変えてきますわ
草覚えに来ようとしている覚え覚えて
もらおう
といや1年後祝おうよみんな
のでえっとシフさんの格書きでパも
ねりちゃんの誕生日もう一度教えてわあ
優しい優しい私の誕生日えっとシンリと
一緒で11月2日
ですイエー
たよ誕生日聞かなきゃささんも誕生日言
ましょう誕生日巻き来たよはい誕生日
どうぞ言いたくなかったら秘密でいい
けど私の誕生日は11月2日よ来月
よいやあれだ
なそっかガさんはあれだもんねちゃんの
ちょっと
後覚えた11月2日メモメモお互いにメモ
し
てるりいちゃんの僕スケジュールに書い
てるもんねやだ嬉しいそれはそれは
ちょっと嬉しい
わみんなのカレンダーに私の名前乗ってん
のかな嬉しいなそれ
は同じ月だったんだそうだよ
そうですもうすぐそうなの意外と絶対当日
誕生日おめでとうって言うからねお待って
ますよみんな誰が1番早いか
な誰が1番早いか
なえ7月9泣く日ですえうまえうま
おやおやGoogleカレンダーに書い
てるぞやだ嬉しいなみんなのカレンダーに
私不
上泣くたさんのも覚えたみんなの誕生日
当日に祝うわもなんならなざしで祝いたい
わここのみんな
をこれ毎回やってこうかな新しい人が来る
たびに全員の誕生日帰っていくりえちゃん
今年の誕生日土曜日かそう土曜日なんよ
土曜日なんよ
じゃあ私今んとこ1番遅い確か
にでもわかんないあの1周1周を考えると
1年を考えるとなんなら最近の人たちが
あれかもしれ
ない今さんが一番遠いかもしれない1年後
だから
次いやそんなもんだねそんな感じよしいい
感じだわ私の人気が彩ったよ
ちょっと毎日日記がちょっと彩られ
たじそんなこんなでそろそろ終わりますか
ね私もあの毎日の現神日課をこなさなきゃ
いけないの
でということでじゃあ初見さんが来たら私
は誕生日を絶対に聞きます土曜日なら配信
してねできればいや私は誕生日
にも何もないん
で何もないんでま多分すると思うんです
けど次はもう18です早いいや
181か何するの
18言わないけどりいちゃんの誕生日は
少しやりたいことがある言わないけど
え言わない
けどいい意味で
嬉しいここのいい意味は分からんのよ私の
いい意味はあ
いいハモった
ねハモりました
[音楽]
じじいやでも土曜日だから配信したいよね
それは普通
に土曜日みんなに何か何かを届けたいな私
も言わないけど言わないけどいい意味で
ね
そうという感じで大学受験始まってしまう
それは
頑張ろうそれは頑張ろうあと1年は楽しん
で始まったら切り替えて頑張ってまたまた
ねあれよ幸せなまでも受かればああいうの
幸せだから結局持ちてもねそれはそれで
人生の勝になるから私が全力であの
カウンセリングリーやってる
よカウンセリングリーに任しときお釣りの
時間ですねそうですねそろそろお釣りの
時間ですか
ねいや楽しかったなんだかなんななんなら
雑談もおもろい
やっぱりやっぱねあれだよねみんなの輪が
いいわ余計受験ファイト早い早い1年早い
絶対
にいや楽しかった楽しかった私もめっちゃ
楽しかったいつも楽しいけど結構格段に
楽しかったような気がして
いるいつもこれなんだけどカウンセリング
リ待ってます落ちないで
よ落ちないでください落ちたらあの
ちゃんとあるけど背中でちゃんとあの
ベッドベッドベッドリーがいます
けどこけてもねふわふわがいるけどそう
そう
そうけど受かってきてください
私もメモったよしみんなでメモり合おう
距離がさらに縮まった感じがして嬉しかっ
たよりちゃんこちらこそみんなとなんか
距離が近くて楽しかったですやっぱ雑談と
かそっち系は面白いよ
ねそう魔人任務もおもろいけどこっちも
楽しいということでこんな感じで終わりに
しましょうありがとうございます実験
ファイト
ファイトということで最後までご視聴
ありがとうございましたマジで楽しかった
ですもう12時半になっちゃった3時間
くらい話した3時間半話してますこれ皆
さん長い間お付き合いありがとうござい
ました楽しかった
ですそれでは
またいつか告知するんでやりましょう勉強
でリーさんの配信行けないのは悲しいお
釣りでした勉強でいけない場合はラジオで
もいいですよ
ことでお釣りでしたバイバイせーのじゃん
ねバイバイ
[音楽]